「啊 对了对了 刚洗完的泳衣可不能就这样拿出来哦」
「要是还沾着沙子就麻烦了」
「尤其是天音」
「为什么突然指名道姓啦？」
「因为你是最有可能做出这种事的人了啊」
「要是这样的话 就让李空帮你洗泳衣哦」
「为什么是我啊？」
「想着天音应该也会嫌弃的吧」
「啊—嗯 的确很嫌弃呢」
「那就拜托你好好洗干净了」
「好嘞—...」
「先说好 你要自己洗自己的啊？ 我也不愿意帮你洗泳衣哦」
「我明白啦 我也不愿意让老哥帮我洗泳衣啦」
「麻烦死啦...嘛 洗澡的时候直接洗掉也行」
虽然没进到海里一通乱玩 但毕竟去过了沙滩
还是好好把沙子清理干净才行吧
万一把洗衣机弄坏的话...老妈就要大发雷霆了
「我也等洗澡的时候一起洗掉算了」
我放下行李 就这样顺势倒下 深深陷进了沙发里
「啊~...嘿咻」
「唔哇 还说着『嘿咻』 老哥也太像大叔了吧」
「疲惫的时候 很自然就会发出这种声音哦」
「你总有一天会明白的」
「明明就比我大一岁 你在说些什么呢」
天音这样说着 也坐到沙发上
结结实实地坐在我正旁边
「我好像也有点累了」
「的确会发出些意料之外的声音或叹息也说不定...」
「呼咦—...」
「...嗯？闻...嗅嗅...」
「？？？怎么了 有什么臭味吗？」
「老哥 难道你情窦初开了嘛？」
「你突然在说些什么啊？」
「总觉得有股好闻的味道 嗅...嗅... 嗯 的确有」
（3-4前半段是共通线去海边玩）
「今天老哥周围全都是女孩子 像是开后宫一样呢」
（来海：你怎么知道我的线里他喷香水了）
「想着你『会不会喷了香水呀~』」
「你真觉得我有能喷那种东西的勇气吗？」
「要是在说汗味的话 我还是有自知之明的」
「老哥你换衣服的时候没冲身嘛？」
「当然有 但比起洗澡还是洗得更随便一些」
「我有臭成那样吗？」
我略微闻了闻...但还是不知道自己身上到底有什么味道
「不是臭啦 总觉得...闻起来好香」
「有用什么特别的沐浴露嘛？」
「没有哦 什么都没 只是用了海边浴室备好的那些」
「倒不如说...你在海边的时候也这么说了对吧？」
「是嘛？有点记不太清了...但是...」
「为什么呢？总觉得...闻起来好像很美味？」
「很美味？」
是下午吃的炒面味道...之类的？
难道沾衣服上了？不不 应该不可能吧 那时候穿的是泳衣
酱汁味肯定和我的体臭不一样啊 绝对会注意到的
「这股味道很美味呢 感觉一闻到...就有些...」
「是 在说我的味道吗？」
「不是晚饭的味道吗？」
「嗯—...可能是吧？说不定呢」
「今天耗了很多体力 肚子也饿了」
「也是呢 我也累了 没剩多少力气 今天就早点睡吧」
「不然感觉马上要精疲力竭了呀...」
「老哥~ 把我搬回房间好嘛—」
天音倾斜着身子 将所有体重压到我的身上
我用肩膀顶着天音
「休想啊 而且你也太重了」
「你在胡说些什么啊 竟然说女孩子『太重了』什么的」
天音不满地噘着嘴 用肩膀狠狠地顶了回来
「你想干啥」
「不都是老哥先找茬嘛」
「我说你啊—」
「我怎样嘛—」
我们俩肩抵着肩 继续斗着嘴
正因为这样肌肤接触变得更多...尽管又变得更加炎热
但事到如今没法挣开
要是别人的话 我早就拍拍屁股走路了
但正因为是天音 才会执拗地想与她一争高下
这难道是因为 我们是一起被从小生活到大的兄妹吗？
我边这样想着 边和天音推搡着身体...仿佛像回合制游戏一般
「说起来你不是还剩那么多力气吗？」
「是不是一直在沙滩上玩游戏来着」
「嘛—...我也不想被晒到」
「又不是那种一到海边就超兴奋跑去游泳的类型」
「但这么大热天底下 出去走两步体力都会成吨成吨地往下掉呢」
「也的确不能否认」
「...抱歉了 还特地让你陪我」
「啊 不需要在意那点啦 今天还是很开心的」
「要是我感觉麻烦不想去的话 最开始就不会去了」
「那就好了」
这样说着 我从沙发上站了起来
「那么 稍微收拾一下吧」
「你也好好收拾下哦 别忘了洗泳衣」
「我知道啦 再稍微休息会儿我就去整理 泳衣我也自己洗」
「啊 老哥正好你站起来了帮我倒杯茶吧 嗓子好渴呀—」
「...真拿你没办法啊」
再这样和她争下去也会累的吧
我老实地走向了冰箱
就是往杯子里倒点茶而已 也不是什么麻烦事
这点小事就互帮互助一下吧
「给 喝吧」
「谢谢啦 老哥」
天音刚接过杯子 便顺势一饮而尽
「哈~ 好喝 再来一杯」
「这次还是茶吗？」
「诶？啊 嗯...诶？你愿意帮我倒嘛？」
「顺手的事而已」
我从天音手中接过杯子 再次往冰箱走去
感觉喝上去很舒服的样子 竟然口渴成那样吗...算了算了
偶尔对天音温柔点也没什么不好的
毕竟最近因为我的缘故 经常让她陪着我
「您要的茶来了」
「怎么了啊？」
「不不—...因为老哥温柔又听话的 有些奇怪 发生什么了？」
「别老怀疑这怀疑那的 偶尔也会有这种时候」
「最近发生了很多让你困扰的事 今天还让你一起陪着我」
「只是倒杯茶什么的 不在话下」
「那就...谢谢啦」
天音刚接过杯子 又一饮而尽
「你嗓子就渴成这样吗？」
「嗯—...可能出汗出太多了吧？」
「要不喝点运动饮料之类 稍微补充点盐分吧？」
「说不定诶 那老哥 麻烦你冲刺到便利店帮我买一下好嘛~」
「很遗憾 服务时间结束了」
「切— 小气鬼—」
我拿着行李走回自己的房间
「呼—...」
简单收拾了一下 我再次坐到床上
总觉得...有股新鲜感呢
我有多少年没去过海边了？
更何况这次不是陪家人一起 而是和朋友们去
甚至还全都是女性朋友
「竟然连我都能经历这样的日子吗 从来没这么想过」
我躺到床上 看着天花板
「呼...」
觉得自己叹出的气息都有股满足感
「应该没有比这样进入梦乡更加舒服的事了吧」
但又没刷牙又没洗澡的 很是伤脑筋
一整天下来 就只剩晚饭还没吃
再怎么说不吃晚饭对身体也不好 而且老妈都准备好了
「还是得吃饭才行啊」
虽然心里明白...但身体和意识仿佛要陷进床褥一般
有种无法抵抗的舒适感
「啊 不好不好 再这样的话真要一睡不起了」
我连忙从床上坐起来
总之还是先起来再说
「总觉得胳膊好痒啊 好像还有点红... 是我防晒霜涂得太少了吗？」
嘛—...我也不至于像女孩子那样 一定想要把皮肤保养得雪雪白
稍微被晒到点也不算什么
「不过要是被晒得一块块蜕着皮 看上去也很恶心就是了...」
「不过要是真那样也没办法」
「呼啊 啊啊~...」
左手咯吱咯吱地挠起右臂 打着哈欠
就在那时
「啊 好痛！」
我感到一丝疼痛
不过就算说痛 也不至于那么严重就是了
「啊 说起来 之前好像受伤了啊...」
好像是把结痂的伤口给刮掉了
看海时受伤的地方 正渗出血来
「还是...贴个创可贴吧」
出点血也没什么大碍吧
但就这样放着不管的话 不经意把血蹭到衣服或者墙壁上 也挺讨厌的
但再好不过的是 我有了下楼的契机
「家里创可贴还有剩吗？」
「诶—？不知道呀？你找找看原来摆着的地方还有没有」
「在餐具柜那个抽屉里对吧？」
「要是那儿也没有的话 就真没剩啦—」
好像也没有备用的 嘛 毕竟也不怎么常用吧
我和天音也不是那种 出去玩着玩着就会跌倒受伤的年纪了
「怎么了？受伤了吗？」
「不是什么大事 像是不知道在哪儿被刮了一下的样子」
「啊啊 在这儿在这儿」
「大概还剩多少？」
「普通大小的那种就只剩一张了」
「那你下次要记得买哦」
「在手机上留个备忘录什么的？」
「顺便说一句 你自己买自己要用的也没问题哦？」
「啊—...要是还记着的话我会买的 一定」
我这么回复到 向客厅走去
虽然并不是嫌弃要出门买 但为了这种原因出门还是有些...
毕竟也不是那么着急要用的东西
「咦？这么快就回来了嘛」
天音好像以为我又帮她倒茶过来了
她边喝着茶 又感到意外地提高了嗓门
「本来我也想慢慢来 但一沾上床感觉就要睡下去了」
「还有 要是弄脏被子什么的又要被发火了」
我稍稍抬起右手 给天音看了下手指的伤口
「白天受的伤嘛？怎么了？难道还没结疤...不可能吧？」
「好像是指甲刮到结痂的地方了」
「呼—嗯...」
「给我吧 我帮你贴」
「给你什么？」
「老哥你是右撇子对吧？我说让我来贴创可贴」
「唔哇 竟然对妹妹的亲切感到吃惊 人家觉得这样不好哦—」
「你回想下平时的言行举止 好好说」
「嗯？嗯—...」
「有这么讨人怜爱的妹妹 老哥再开心点也可以哦~」
「...哈」
「别真这样叹气啦 只是刚刚老哥你帮我倒茶的回报而已」
「那我就恭敬不如从命了 毕竟很难得」
「最开始这么说不就好了嘛 老哥不也刚说完『别怀疑这怀疑那的』」
「吃了这一计回旋镖 我也束手无策呢」
天音噘着嘴伸出手来 拿过创可贴
撕下了包装纸
「来 把手指伸出来」
仿佛要涂指甲油一样 我把右手伸到天音面前
毕竟伤口原本就很小
还鼓着一个鲜血凝成的小球
「天音？你怎么了？」
「啊 不是 嗯」
「总觉得 要是工口游戏的话 这里是不是就该舔伤口了？」
「要不我帮你舔吧？」
「别别 与其让你来舔伤口 不如我自己来」
「我就是开个玩笑嘛 也不用真的讨厌成这样吧」
天音也没多加小心 立马贴上了创可贴
「好 贴完啦」
刚贴完没多久 她的两手便像要夹住创可贴的一般
「砰」地拍了上来
「真的非常感谢」
「不用谢~」
「那么 我也去收拾下行李吧—」
「总感觉 她心情比平时...要好很多？」
她也有像自己那样享受着海边之旅 就最好不过了
「但说起来...呼啊啊~...好困」
「喂李空— 要是还闲着的话就学学乃爱酱 过来帮帮忙吧」
「我手指上还贴着创可贴呢 不太卫生吧？」
「别在那里说废话了」
「至少给我把碗碟什么的摆摆齐」
「您说得是—」