「嗯...天亮了吗」
「嗯... 嗯嗯—...」
我打了个大哈欠 坐起身来
感觉今天起床比以往都精神许多
应该是昨天睡得比较早吧 还有就是之前去海边太累了
所以才能酣睡成这样
「起床吧」
「早上好」
「早上好 李空」
「老妈人呢？」
「已经去上班了哦」
已经是早上8点左右了
明明有尽早睡了 还比平时要舒适许多...
也就是说我已经累到这种程度了吗
「乃爱吃过早饭了吗？如果还没的话 就让我来做吧」
「还没吃哦 要准备的话就让我来吧？」
「不用了 毕竟最近一直都在麻烦乃爱」
「今天就让我来吧 晚上睡得很香现在脑袋正灵光着呢」
「...是嘛？那就拜托你了」
「好—虽然说起来自信满满 不过也不是什么大工程就是了」
基本上就是把老妈准备好的饭菜盛到碗里而已
但今天不用上学 并不知道我们什么时候会起床吃东西
所以就让我们自己做点简单的东西吃
「今天准备了鲑鱼吗... 机会难得 那就做道锡箔烤鲑鱼吧」
「锡箔烤鲑鱼？」
「就是用锡纸包起来...然后再放锅里蒸一下吗？」
「总之是道很方便的料理」
「呼姆 虽然不是很懂...那就交给你了」
「看起来也不是那种一拍脑门想出来的料理」
「我很期待哦」
「也没那么夸张啦」
我打开冰箱确认了一下 遗憾的是并没剩什么菌菇类
不过 洋葱 萝卜 土豆什么的食材好像一直都有 肯定能成的吧
洋葱一定得放...再加点土豆吧
「啊...天音也得吃吧？但...那不知道那家伙什么时候能起床啊」
「昨晚她也熬夜了嘛？」
「毕竟去了海边也蛮累的 肯定就那么睡下去了吧？」
「呼姆... 我去看看她的情况吧 要是在床上发呆的话我就问问她」
乃爱这样说着 刚想往楼上走的时候
伴随着一阵开门声 睡眼朦胧的天音走了出来
尽管如此...
「...唔— ...枣上好...」
「早上好 天音 刚想去看看你的... ...............」
「嗯—...？咦？已经这个点了嘛？」
「天音？发生什么事了？」
「"什么事"...是在说什么？」
「啊—...是啊 那个...」
「总之先去洗把脸 你自然就明白了」
「哈？什么？难道还在我脸上涂鸦了嘛？真差劲呀 老哥是小学生嘛」
「我才没做那些事嘞— 听话听话 先去洗把脸」
「... 我知道了...」
「对了 另外一提今天我想做锡箔烤鲑鱼当早饭 你想吃啥？」
「我也吃这个就行...」
「明白了 交给我吧」
天音一脸不可思议地走出厨房
之后我也确认了下自己的身体
但...衣服也和平常一样 头发也没变长 脑袋上也没长出角来
「你看 我有变成前世的样子吗」
「完全没有」
「是吧」
「也就是说...天音她单独"前世回溯"了吗」
「的确如此呢」
「不过...我完全没感觉到称得上是危险的可疑气息」
「所以 也可能只是有些懵了而已...」
「是这样吗...」
「总之还是先做烤鲑鱼吧」
「真冷静呢」
「尽管很在意为什么会发生"前世回溯"...」
「但我想『既然没发生什么危险 首先保持冷静也很重要吧』」
「那我就先去准备喝的吧 大概一会儿就要派上用场了」
「嗯 的确是呢」
正当我对乃爱的意见表示同意时 从洗手间那儿传来了预料之中的喊叫声
「为什么又变身了啊~~~~！？」
「为什么！？为什么只有我一人"前世回溯"了啊！？」
天音将乃爱的茶一饮而尽 抱怨起来
「冷静点 我也不知道原因 一点头绪都没有」
「话说前头 可没发生那种我先变回前世之类的事啊」
「...难道不是老哥让我独自"前世回溯"的嘛？」
「为什么我会做那种事」
「突然想瞻仰下妹妹那性感的身姿什么的~❤」
「诶？你那副讨厌的表情是怎么回事？」
「就算看了那什么性感的 我又有什么好处啊」
「这可是妙龄女子露出的大片肌肤哦？」
「肯定会心动不已 兴奋到极点吧？」
「哈？就算看到自家老妹全裸也不可能兴奋的吧」
「『不可能』是啥意思 等我洗完澡出来就显摆给你看」
「收手吧 就算你这样做 我也没任何好处啊」
「再怎么说 这还是你自己一个人"前世回溯"了啊」
「如果不是因老哥而起...这究竟是为什么呢？」
天音拿筷子戳着烤鲑鱼 皱起眉头
「不过 也不能断言这一定与我无关就是了」
「说不定只是没有流露于表面 可能在我身上也发生了些什么」
「所以 先安静下来分析一下吧」
「...嗯 哈...还好就快到暑假了—」
「正确来说 目前还是考试后的休息日而已」
「啊 还有结业式嘛 不过—结业式什么的请个假不去也没什么问题—」
「啊—真是的—！这袖子好碍事啊！吃东西都不方便」
（kurumi线留的伏笔）
「要是这身衣服沾到污垢的话...会发生什么呢？」
「等到下次回溯的时候它还会留在上面吗？」
「...老哥 你不是在寻我开心吧？」
「我真没那意思啊」
「像"前世回溯"之类 不知为何而引起的不安 我也很能理解」
「而且... 可能你已经忘了 但在我体内还残留着魔王的影响」
「诶？啊 对了...原来波奇不能 还在持续中嘛」
尽管并不是完全一样 但她好像也理解了我的痛苦
「总之先好好吃饭吧 之后再聊」
「呼姆...感觉不可思议呢」
「意思是说？」
「怎么说好呢...现在天音的状态和平时比起来没什么太大变化」
「以前在李空身上发生"前世回溯"时」
「能感觉到魔王的气息变得很是强烈且浓郁」
「因此才波及到在我周围的天音和小云雀... 让她们一起回溯了吗？」
「但现在的天音 看起来几乎完全没有那样的变化」
「也就是说和我当时的情况不一样吗...」
「另外一提『几乎完全』就是说 有一点可能对吧？」
「真的只是一点点而已哦 换句话说就是微小的改变」
「并不是"前世回溯"那种程度的变化」
「具体发生了什么事 连乃爱酱也不知道嘛？」
「非常抱歉」
「乃爱酱用不着道歉啦...」
「天音有什么线索吗？」
「像是发生了某种事件 或者感觉到身体有什么变化之类的」
「你还没和我们提起过呢」
「诶—...是昨天嘛？嗯—...也没什么特别的」
「倒不如说 毕竟去海边就算是非常规的行为了呀」
「但我也有一起去 乃爱和辉耶也在」
「果然...只问天音一个人也很奇怪呢」
「你也没做过什么特别的事情吧？」
「基本都在打游戏 也没去海里玩」
「去海之家之类的地方 也是和大家一起行动的...」
「我想想—...嗯 果然还是没想起有做过什么特别的事」
「回家之后怎么样？」
「也是一样啦 倒不如说 都记不住多少了」
「『记不住多少』什么的 你啊...」
「啊—不对 没有别的意思 只是去了海边太累了」
「倒也不是失忆了之类的 只是感觉记忆有些模糊不清」
「明白 要是那么说的话我也一样」
「说实话我已经想不起来晚饭吃了什么了」
「老哥的话只是机能衰老而已吧」
「你还真敢说啊 比我小一岁的老妹哟」
「既然不知道原因的话...以后该怎么应对这种现象呢」
「只有天音的话...不对 尽管现在可以排除我」
「还是再确认下小云雀的情况比较好吧」
昨天我们还还呆在一起 要是发生什么变化的话也不奇怪吧...
「总之还是先联络看看...小云雀就交给天音来联系吧？」
「我去联系下辉耶」
「就算没有发生"前世回溯"那么大的变化 但说不定她也察觉到了些」
「我明白了」
「为了能更清楚了解一些 可能再召集大家来一次比较好呢」
「呀吼— 小云雀参上~」
「下午好」
「打扰了」
「你们一起来的吗」
「在来的路上碰巧遇见了」
「容我再确认一下 小云雀没发生什么变化吧？」
「完全没有哦」
「海边也玩得很开心 回家后和平时也没太大区别 倒是睡得更香了」
「起床的时候有什么违和感嘛？」
「没有诶」
「毕竟根本没往那方面想 也有可能只是没发现而已」
至少肉眼看上去完全没发生什么的样子
「果然 只发生在天音...一人身上吗？」
「辉耶和奥莉叶呢？就算身体上没什么变化...」
「比方说 有感觉到什么奇怪的魔力之类的么」
「没什么特别的」
「我也是一样 完全没感觉到」
「...这样吗」
「也就是说...还有其他原因吗...」
「...非常抱歉 都怪我不好」
「这不是天音酱的错呀」
「啊 倒不如说还没给你们倒茶呢」
「没事没事 不用在意啦」
「不用像客人一样接待我们也没关系」
「毕竟我们是为解决发生在天音小姐身上的事而来 不是来说笑的」
「前世回溯真的很麻烦呀...我明白那种感觉」
「感谢你们的谅解」
「但我正好也有些口渴」
「你们想喝哪个呢 咖啡还是红茶？」
「此外 我家也有凉茶供应哦」
「那就...恭敬不如从命啦？可以让我品尝一下谷风家特制凉茶嘛？」
「没那么夸张的 只是很普通的茶而已哦？」
「那也让我试试凉茶吧」
「虽然想说『我也一样...』 还是来帮你一下吧」
「没事的 也不是什么需要帮的事情」
「乃爱也喝点茶么？」
「啊 嗯 谢谢你」
我和天音向厨房走去
毕竟全员都选了凉茶 准备起来也不怎么费劲
我拿出玻璃杯 天音从冰箱里取出茶来
「嗯—...」
「怎么了？」
「我自己能先喝两口嘛？」
「总觉得嗓子特别渴呢」
「当然没问题了」
毕竟我们也不是那种客户或上下属的关系
更何况还是小云雀和辉耶她们 就算再怎么介意也不会感到不悦吧
天音把茶咕咚咕咚倒进杯子里 一饮而尽
那完全不是能一口喝完的量
那倒满八成左右的茶 天音却能咕噜咕噜地喝下肚
「呼啊...哈...再来一杯」
「哈...嗯？怎么了？」
「不是 我说—」
「为什么你会口渴成这样？」
「？？？只要人还活着 就会口渴吧」
「话是这么说 但我不是那个意思」
「昨天晚上 你也像这样咕咚咕咚地喝着对吧？」
「我有这样嘛？啊—...好像有这么回事？」
「我记不太清了...但真的很渴呀」
「...在家里也不会出那么多汗吧？毕竟还开着空调」
「嗯— 我想也是 起床之后也喝了水... 感觉不太像是脱水的样子」
「可以打扰一下么？」
我将手心贴在天音的额头上
「感觉...也没发热 还是先量个体温吧」
「老哥你担心过头啦」
「以防万一哦 总之先去量一下」
「遵命~」
天音拉开抽屉 拿出体温计
我将倒好的茶放在托盘上 端回大家身边
「天音酱怎么了？」
「我也不知道...她说有点口渴」
「大概从昨晚开始就这样了 一直保持着这个状态」
「嗓子渴...如果是患了哪种病 可能是很严重的那种啊？」
「啊不不不 我想应该不是」
我将杯子摆到桌子上 摇了摇头
「我依稀记得...可能是像糖尿病之类的肾脏疾病对吧？」
「要真的是那样 应该会有更多症状吧」
「那就单纯是感冒了之类的？」
「但她也没怎么发烧的样子」
「乃爱 要是天音得了什么病的话 会有与前世回溯相关联的可能吗？」
「怎么说呢...？我认为生病并不是诱因」
「但...我也无法断言绝无这种可能就是了...」
「至少我觉得普通感冒还不会影响到魔力」
「这样吗...」
「不如说 可能是正相反呢」
「正相反是指...？」
「魔力反过来影响到肉体的意思」
「但乃爱也说...『天音的魔力没发生很大的变化』哦？」
「这样看来...」
「难道说...这次轮到天音被异世界干扰了吗？」
「唔—嗯...那我也不清楚呢」
「尽管是我的一面之辞...但他们没有出手的意义」
「李空之所以被盯上 是因为你作为魔王转生后拥有着强大的力量」
「但无论是天音还是来海 她们的力量都远不如魔王」
「公主所言极是」
「再考虑到跨越世界线的魔法所需的魔力...」
「不如说会全部耗尽也不奇怪」
「是这样吗」
「老哥 果然没发烧呢」
「是吗」
「那么原因到底—看样子是没得出结论呢」
「我想先确认一下 除了外貌有改变之外 没发生什么别的事吧？」
「没错呢 说『让我先洗个脸』进洗手间的时候有被吓到...」
「的程度而已」
「姆—嗯... 不过就算我冥思苦想 也搞不明白呀」
「还有 口渴到没法忍受这一点」
「诶？啊 嗯 的确是这样」
「口渴和这个有什么关系嘛？老哥你担心过头了吧？」
「但你从昨天开始就一直这样了对吧？」
「嘛...嗯 我也没法否认...」
「我们现在毫无头绪 要是有什么在意的事」
「或者和平时不一样的事 要好好告诉我们」
「我明白了...就算这么说 也完全没发生过这种事呀」
「口渴...呼姆... 也就是没法解除口渴的症状么...？」
「乃爱？」
「虽然只是猜测...说不定口渴的并不是天音...？」
「难道是受到了薇兹的影响吗？」
「薇兹...？」
「好像在哪儿听到过这个名字...」
「可以说是作为魔王心腹 服侍于其左右的吸血鬼」
「也就是天音小姐前世的名字」
「啊 想起来了 有在梦中听到过那个名字」
最开始和天音一起"前世回溯"时见到的 魔王的记忆
好像的确叫了「薇兹」的名字
「吸血鬼的感觉显现在了天音的身上」
「也就是说...与前世发生了一样的同调反应...的意思么？」
「所以天音才会口渴」
「口渴和吸血鬼...这两者间有什么关系嘛？」
「说起吸血鬼的特征就是？和字面意思一样—」
「吸血嘛...？」
「没错 那为什么吸血鬼会吸食别人的血呢？」
「我记得... 好像是吸血的同时 会从中为自己吸取魔力吧？」
「是的 『所以天音感到口渴 并不是渴望着水分』」
「『而是在渴望着魔力吧？』就是这样」
「但天音小姐的状态还很稳定」
「既然如此 就没必要吸血了吧？」
「要是发生性命攸关的危险时 会寻求着补充魔力」
「但我认为现在并不是那种情况」
「要是真的到那种危机关头 天音也理应会有更严重的反应才对」
「与其说是某种错乱状态...」
「不顾周围是否有人在 直接袭击...之类的？」
「啊—...最开始的确是这种感觉」
「但现在的天音却没有那种迹象」
「嗯...的确如此 虽然会口渴 但想忍耐的话还是能忍住的」
「虽然没有危及生命 但处于需要补充魔力...的状态么？」
「说不定只是单纯想要魔力而已」
「这是怎么一回事？」
「举个例子...是呢 就当做这里有一块十分美味的肉」
「至今为止从未品尝过的 十分美味的肉」
「就算不饿也想吃一口 尝一下它的滋味 也很正常对吧？」
「...的确能想象那种场景」
「作为寄宿着强大魔力的魔王转生 李空的血」
「对吸血鬼来说可是一道上好佳肴呢」
「也就是说...现在这道佳肴正摆在眼前但没法吃的状态嘛？」
「这股对魔王魔力的渴求之情 通过天音的身体表现出来了吗...」
「虽然同为魔族 但只有吸血鬼会吸食别人的血 我也只是猜测而已」
「这就是先前提到的同调...」
「那么 为了解决当前事态一定要做的事...」
「就是要吸老哥的血嘛...？」
天音抬起头来瞥了我一眼
「如果是必须要做的事 我倒是完全没问题」
（呼应之前倒茶）
「啊 答应了嘛？」
「你这是什么反应？」
「因为我想着老哥会觉得『很恶心』什么的」
「我说你啊...」
「妹妹正困扰着 就算我也能明白这份痛苦 又怎么可能看漏掉呢」
「你可是我最重要的妹妹啊」
「哥哥...」
「很可疑哦 说说真实想法吧？」
「再这样我也不会表现出『诶—...』什么的不满吧」
「至少有点眼力见啊」
「还有啊 小云雀也在这里」
「要是在班上传出些"过分老哥"之类的流言该怎么办」
「我也有考虑过这种事啦」
「谷风君... 这种说法实在...有点...」
「诶？等等 真的别讨厌我啊 与其说刚刚在开玩笑」
「不如说是和平时一样说了些招人厌的话」
「因为我和天音的关系大体上都是这种感觉」
「可能的确是兄妹间在较劲 但那也要分时间场合对吧？」
「... 没错...对不起」
「噗呼— 还真被说教了呀 笨蛋~笨蛋~ 老哥你个大笨蛋~」
「吵死了！」
「总之 你还是愿意的对嘛？」
「要是和我说需要以命换命的话我还会犹豫一阵」
「但还没到那种程度对吧？」
「嗯 毕竟还没有危及生命」
「既然这样就能解决的话 我也没什么拒绝的理由」
「这样嘛...」
「天音有个温柔的哥哥 真的太好了呢」
「诶—... 我家老哥只是个性格别扭的人而已啦」
「嗒哈哈~ 原来兄妹俩一模一样呢」
「我也赞同 你俩一点都不坦诚呢」
「怎么连乃爱酱都这样」
「总之...和上次一样从脖子吸血就好了对吧？」
「倒是没问题 要是试试看更少的量...」
「只是血滴下来的程度 可能就足够了吧？」
「也就是说...拿针刺一下指尖之类？或者轻轻划个小口子什么的？」
「没错」
「那么...美工刀就行吗」
「稍等一下 我先洗个手再来」
顺便帮刀消个毒
我准备完毕之后 用刀抵着食指指尖 轻轻划了下去
「嘶—！」
伤口正一跳一跳地痛着
虽然还在忍耐范围内...但肯定说不上舒服
「没事吧？血流得比想象中还多」
「可能伤口比想象中划得大了一些」
缓缓流出的鲜血正「簌...」地顺着指尖流淌下来
「总觉得很抱歉 都怪我不好」
「...突然又怎么了？」
「不是的 那个...见到老哥真的流着血...」
「与其说这种现实感再一次涌先在眼前」
「还是感觉有些愧疚... 抑或是有些害怕呢...」
「没必要在意 决定要划伤手指的也是我」
「比起那些 还是快试试看吧」
「唔 嗯 说得也对」
和昨天帮我贴创可贴时一样 我向天音伸出了手
之前顺着手掌流下的血 这次从伤口处滴落下来 弄脏了地板
但在地板和伤口之间... 有着天音那鲜红的舌头
「那 我开动了... 嗯 略」
天音将原先没露出来的舌头 又使劲伸了出来
在血滴即将落地的一瞬 天音的舌头「滋」地掠过我的手指—...
仿佛正收获着即将落地的果实一般 汲取着逐渐膨胀的血滴
「略噜......嗯 咕」
最开始还有些犹豫 舌头缓慢地前进着 从指根舔到指尖
像是用舌头舔着快要滴下的血一般 再吸进口中
天音的喉咙正发出声音 强行吞咽下去
但血也只落下了一滴的程度而已
实际上 天音到底有没有把血咽进喉咙也很可疑就是了
但...这反应却一目了然
（舔舐音不是很好用拟声词表达x）
天音将犹豫抛在脑后 舔起了我的手指
完全像是在品尝冰激凌一般
「略啾 啾...略啾略啾 略噜 嗯 嗯...咕」
「嗯 哈 哈...略噜....」
口水声绵延不断
天音像是要把血与唾液混合起来一样 舔着我的血吞咽下去
看到天音这样的表情...怎么回事？仿佛变成我不认识的天音了
一脸像是陶醉于此的表情 和平日里见到的妹妹有些不一样...
天音保持着这般我头一次见到的表情 继续舔着我的血
（同之前 拟声词x）
（共通线第三章内容）
虽然不像之前那样 尽情地吸着我的血...
与其说是那般拼命的样子... 但这种专心致志的样子和之前一模一样
亲眼看见妹妹脸上挂着这般从未见过的表情时...有种不可思议的感觉
这可是我妹妹啊 绝对不可能兴奋的吧 但...这是为什么？
就连我自己都无法理解...可能用尴尬的心情来表达最为合适吧
「嗯 嗯...略 略...」
我完全没有想要捉弄她这幅模样的心思...
只是安静地看着舔着手指的妹妹
倒不如说...是意识到这点才会这样吗？
总觉得 真的有些尴尬起来了 倒不如说—
「哇 哇...总觉得好下流呀... 舔血的方式好涩情」
「在做些下流的—不不 但...嗯 」
「这是必需的 绝不是为了什么下流的目的」
「虽然不是这样 但...~~~ 果然还是好下流啊...」
「无话可说 不过的确有种下流的氛围呢」
「这种情形...怎么说比较好呢？背德嘛...？」
被大家直愣愣地盯着好害羞啊！
但...再怎么说也只是我害羞而已
天音则完全没停下舌头 仍然舔着从我指尖留下的血
（舔血时的拟声词）
「喂 天音...差不多能冷静下来了吧？呐 天音」
「嗯嗯 哈...哈... 老哥有股很好闻的味道」
「你啊 昨天是不是也说了这—啊」
原来如此
昨天说的「很好闻的味道」 是指我的血吗
说起来那时候我也流血了 怪不得 竟然是这个的缘故...
（拟声词）
「嗯...噢？咦？我这是...」
天音不经意间说出口来
那副我最熟悉不过的表情
是在这个家被养育成人的 我的亲妹妹 谷风天音
「天音 没事吧？你能明白现在的状况吗？」
「啊 嗯 我没事 总觉得... 像是熟睡过后的清晨一般」
「脑袋变得十分清醒」
「这么一看 到刚才为止总觉得眼前正被一团白雾遮着一样」
「是这样吗」
「嗯 外貌也恢复原样了呢」
「诶？啊 真的诶 太好了...」
「感觉怎么样？还会口渴吗？」
「啊 嗯 口渴也完全治愈了」
「也就是说...」
「果然还是受到了魔力的影响呢 这么一想也是理所当然了」
「总之...谢谢你老哥 对不起呀让你手指受伤了」
「嘛 也没办法呀」
「不管怎么说 能恢复原样真是太好了」
「嗯 的确是呀—诶 唔呀！？我怎么还穿着睡衣啊」
「我去换身衣服！」
天音一脸害羞的样子 慌慌张张地跑回自己房间
「目前算是暂且特定了原因...对吧？」
「与其说是原因 更像是处理方法」
「为什么会出现那种反应呢？」
「说到底发生同调这一现象的理由又是如何...」
「想要特定其缘由的线索完全不够呢」
「但这样下去...天音酱还是有"前世回溯"的可能对吧？」
「这样的话我会很困扰诶」
「暂且只能...先静观其变了吧」
「如今喝了李空的血 天音冷静了下来」
「但说不定五分钟后就会变回原样」
「正相反 如果就这样一直保持着冷静的状态」
「以后完全不发生什么情况的可能...也不是没有吧？说不定？」
「那种像是"奇迹一般"的微妙差异 最好不要再提啦...」
「很抱歉 我没想让天音感到不安...只是想着提点乐观的建议而已」
「要是这种情况一直持续下去...就不得不麻烦老哥帮忙了」
我捕捉到了天音些许不安的视线
「嘛 没办法呀 这也不是天音的错 毕竟是场事故而已」
「要是顾及着我的感受 任由事态停滞不前才是最坏的结果」
「说得没错 不过眼前的结业式一结束 之后就是暑假了—」
「要是松懈下来 暑假一转眼就结束了」
「总之如乃爱所说 还是先判断下今后会如何发展吧」
「我明白了 谢谢你...老哥」
「我也非常感谢大家 突然叫你们过来 真的很抱歉」
「这种程度完全没关系哦 毕竟我们也是为了这种事才来到这个世界」
「没错 公主大人所言极是」
「也不用在意我啦—」
「就算这么说 要是以后"前世回溯"仍然会继续发生...」
「我的手指会伤痕累累的吧」
「就像不会做饭的人 努力第一次亲自下厨一样」
「要是那样 一直用同一个伤口不就好了」
「要将恢复好的伤口不讲理地划开吗？不是很愿意啊...总觉得好可怕」
「我懂呀~ 肯定不喜欢痛嘛~」
「也想不到更厉害的痛楚了」
「但一想到是这种朴实无华的疼痛 反而更可怕了」
「没错啊 就是这样」
「我都说啦 我没有不愿意 别摆着这么奇怪的表情了」
「要是发生什么 无需顾虑 直接和我说就好」
「嗯...」
「...诶？怎么了？我说了什么不该说的吗？」
「没有哦 想着『你真是个好哥哥呀—』」
「是吗？这种事就算不是兄妹也...嘛 算了算了」
「总之先观望一阵天音的情况...但接下来该干什么呢？」
她们难得来我家一趟 要是处理完事情就说再见的话...是不是太随便了
虽然那样做 大家也不会不开心就是了
「既然都这样了 要不玩点什么游戏之类的？」
「像这样在线下凑齐那么多人 也挺少有的」
「喔 好诶~ 我想玩我想玩」
「意思是说...我们也要一起嘛？」
「能这样为我着想十分开心... 但我不太擅长用这种电子设备...」
「派对游戏的话 只需要记住规则就行 就算不熟悉也能享受乐趣哦」
「啊 但是...天音可能没那种能这么多人一起玩的派对游戏吧」
「哈？当然有啊 不光有和朋友玩的那种 还和她们一起玩过呢」
「我可以不陪哥哥大人一起玩嘛？」
「... 虽然心有不甘 但我无法否认」
「毕竟我没有那种能邀请的对象」
「什么嘛— 你倒是约我啊— 打游戏的话我当然乐意奉陪啦—」
「不不 首先游戏本体在天音那儿 我这儿也没有」
「虽说没有能邀请一起打游戏的对象也是事实」
「但还是我自己没太往那方面想而已」
「以前...小时候有和天音一起玩过...但最近就没怎么碰」
「为什么突然不陪她玩了呢？」
「也不至于不陪她玩的地步就是了...啊—...」
「对战系的游戏 老哥根本赢不了我」
「然后不知从什么时候开始 他就不陪我玩了哦」
（neta 《可愛くてごめん》）
「抱歉呀 老哥 老妹太擅长打游戏 太强了真是抱歉呢~」
「你啥时候能不拿小时候的回忆出来优越啊」
「就算现在 赢老哥也是易如反掌呢 毕竟老哥真的很弱呀」
「啊？别小瞧我啊！派对游戏重要的是头脑啊」
「哈？你那股能凭头脑赢过我的自信到底是从哪儿来的？」
「好 我接受你的挑衅 一决雌雄吧 让我来教教你什么叫现实」
「没问题哦 那就来吧」
「这个世界可不存在比哥哥优秀的妹妹」
「啊 那是在立失败Flag呢~」
「行 那你就赶紧去拿游戏本体过来」
「噢— 我立马去拿 你可别逃哦」
「难道是我问了些不该问的事情吗？」
「不是你想的那样啦」
「我觉得...他们只是在闹着玩而已」
「偶尔会有这种氛围 但关系绝没那么可怕」
「其实他们感情很好呢」
「倒不如说...没忘记我们还在这儿吧？是要玩派对游戏对嘛？」
「嘛...还会有排名么...」
之后 大家开始玩起游戏来
尽管最多只能四人一起 所以还得交替着上场
再怎么说手柄也不够
像这样享受着派对游戏的乐趣什么的...说不定还是头一次
边谈笑着边玩着游戏 我也挺开心的
就是最后惨败给了天音而已
「果然是杂鱼呢 杂鱼❤ 杂鱼❤」
「你这家伙...可恶！败下阵来根本没法反驳啊！」
「妹妹随时等待着您的复仇哦 哥哥大人~」
（是的 哭了）
「给我记住了！总有一天 总有一天会让你哭出来的」
「这就是丧家犬的呐喊嘛... ww听着真惬意呀~」
「呼姆...」
「到最后 也只有早上发生了一次"前世回溯"呢」
「要是已经安静下来的话 就不用再提了呢」
「你也没感到什么违和的对吧？」
「嗯 像昨天那种口渴的感觉也消失了」
「是吗 那...看来暂时用不着担心了吧」
「总之 今天先老老实实睡觉」
「没错呢 以防万一 还是好好休息吧」
「好~ 我会老实睡觉的啦」
「要是发生什么事 随时都可以到我房间找我」
「我也在呢 你安心休息就好」
「嗯 今天也谢谢你了 乃爱酱 还有老哥也是」
「总觉得我像是顺带的一样」
「才不是呢 我会好好道谢的」
「谢谢你 老哥」
看来她真的是这么想的
感觉天音的气场...有些不一样
可能是觉得给我和大家添了那么多麻烦也说不定
「要是真想感谢我 就放我一马 故意输给我一次就好」
「这完全是两码事啊 根本不搭界」
「况且像这样让妹妹故意输给自己的老哥 又是怎么一回事啊？」
「总有一天 我会让你尝尝失败的滋味」
「噗呼呼 我期待着那一天哦」
「再见！晚安了您内！」
「晚安 天音」
「嗯 晚安」
「我也老实睡吧」
（neta 油管）
既没打开电脑 也没打开手机看YouPipe 我直接钻进了被窝
「但...最后还是没能找出发生同调的原因啊...」
「到底是为什么呢？」
我躺在床上苦恼着这件事
就像这样 在翻来覆去地思考着无法解答的疑问中—
不知何时 我的意识掉入一片黑暗...