这里 弥漫着一股不可思议的香味
还有种奇妙的气氛
是股从未闻过的味道...但却丝毫不感到讨厌
反而沁人心脾
这股香味究竟来自哪里呢？
看起来并不是某一处特有的...而是这地方的空气本身吧
...这是在一片森林之中吗？
难道这就是所谓的 大自然的味道？
但说实话 我也没体验过露营 完全不知道就是了
我再次呼吸着空气
嗯 尽管不觉得讨厌...果然从未有过这种感觉
说起来...这究竟是什么地方？
我好像...和平常一样躺在床上睡觉才对啊
那么 我是在做梦吗
这我还是心里有数的 毕竟自己到了一个从未见过的地方
只不过...也觉得挺少见的
第一点是能感觉到"气味"
另外一点 则是能发觉自己正处于"梦境"之中
只有过"第一眼看上去完全察觉不到 但一睁眼发现「啊 是梦吗」"的经历
尽管有意识 但身体却动弹不得
（kurumi线解释过）
与其说是梦境 不如说像是在看电视或电影的感觉
我穿过一棵棵树 向森林中前进着
仔细看了看 发现不光是从未见过这个地方
就连周围的树木也毫无印象
虽然对大自然知之甚少...但连周围的树木都并非出自日本的话...不对
恐怕并不是地球上能生存下来的植物吧 我这么想着
也就是说 这个梦境与魔王有关吗？
尽管我还想再仔细确认下周围的风景...
看来这并不是能由我的意识所决定的
我没法停下脚步 也不能四处眺望着周围
不过 场景忽然发生了变化
「你是什么人？呆在这种地方有什么事吗？」
冷不丁地被搭话了
声音从背后传来
刚想回过头确认下是谁在说话的那一瞬间—
「...咦？」
一回过神来 映入眼帘的还是那熟悉的天花板
这熟悉的房间 躺在那张再熟悉不过的床上的我 醒了过来
那果然还是场梦吧
「与其说是梦... 是我偷看到了魔王的记忆吗？」
尽管感觉有点像...但也没办法确认
我拿手「啪嗒啪嗒」地摸着自己的身体
总之...好像并没发生前世重现的情况
「虽然我没什么大碍...天音怎么样了呢？」
「嘛 也没必要着急忙慌地确认吧」
毕竟今天还是休息日
在家中发生前世重现的话 也不需要太过在意
「但不包括老爸老妈不知为何突然在家休息的情况就是了 」
「早上好 乃爱」
「李空早呀」
「老妈呢？去上班了吗？」
「嗯 还是老样子 怎么了？有什么事嘛？」
「不不 是天音的事情」
「虽然觉得要是他们没去上班的话 还是先去看看她的情况比较好」
「不过既然已经出门了 那就没什么慌张的必要了」
「怎么了啊？」
「天音对李空来说 果然是最重要的妹妹呢」
「哈？为什么会这样想？我也没说这种话吧」
「你别这么说了 再这样下去...感觉有点倒胃口...！」
「好好好 明白了明白了」
乃爱的回答 仿佛像在安慰撒娇磨人的婴孩一样
也是因为我那样回答的缘故 她会这么想也没办法吧...
「啊 对了」
「其实今天我做了个梦 可能和魔王的记忆有关也说不定」
「与魔王相关？」
「就算这么说 也不是什么夸张的事」
「看见了不太像日本 或别的国家的风景」
「如果那真的是魔王的记忆 在我体内也可能发生什么变化吗？」
「呼姆 稍等一下」
我能感觉到 之前那股想要捉弄我的氛围消失不见
乃爱一脸正经地观察着我的情况...
「看来没事 没必要太过担心 魔力还很稳定哦」
「...是这样 那就只是偶然吗？」
「我也无从得知 说不定...不对 应该不可能...吧？」
「怎么了？有什么在意的地方吗？」
「『这一次是李空受到了天音的影响』—我刚刚在思考那种可能」
「天音的魔力已经稳定下来了 尽管我认为没有影响到其他人...呼姆」
结果 无法理解的事物又变多了吗...？
嘛 不管了
先弄清楚天音发生前世回溯的原因才是重中之重
「总之先去叫天音起床...确认下她的情况吧」
就在这时 二楼发出了些声响 大概是开门声吧
随着脚步声越来越近 客厅的门被打开了
「唔—...枣上好...」
「很正常呢」
「嗯 和平时一样」
「？？？怎么了？『正常』是在说什么？」
「你没忘记之前发生在你身上的事吧？」
「我们还想着 说不定又发生前世重现的情况了...」
「不过好像状态很稳定 真的太好了」
「对哦 想起来了 当然不会忘啦 就只是刚睡醒...呼啊啊啊~」
天音打了个哈欠 又再次确认起自己的身体有无异样
仍然身着睡衣 留着短发 确认完之后 天音安心地叹了口气
「太好了...看来只有昨天不太对劲呢」
「是这样的话就好了」
「啊 不不 我没想要引起不安的气氛哦 抱歉」
「我明白 毕竟还处于观察状态呢 还是不要太过大意为好」
「... 总觉得你很冷静呢」
「嗯—...现在最为困扰的...也只有那身像是痴女一样的衣服了」
「虽然没到引起什么实质危害的程度...」
「不不 但毫无疑问穿着那身衣服真的很羞耻」
「一直这样下去的话 的确会很为难」
「不过现在还用不着去学校」
「所以也没有『得做些什么才行！』的焦躁就是了」
「我明白你的意思 但这样也没法悠闲地生活下去对吧」
「就像小云雀说的一样 『暑假一转眼也会结束...』」
「就算搞清楚原因和解决办法 还是会心急就是了」
「总之现在只能和往常一样生活对吧？」
「没错呢 希望你们能让我再想想其他的解决办法」
「那么 只能暂时老老实实在家呆着才行了」
「我明白 倒不如说根本就没什么要出门的打算」
「说到这个 李空呢？有定什么计划嘛？」
「我也完全没有哦 没想着要特地出门就是了」
「那么 我希望你能和天音一起呆着」
「『一起呆着』... 更具体一些是哪种感觉？」
「我想想...并不是回各自的房间呆着 而是呆在同一个空间里」
「因为魔王的气息就在身边 要是天音又发生什么变化...」
「就能特定其原因吗 我明白了」
「哪怕能尽力消除些天音的不安也好吧」
「怎么了啊？」
「总觉得...老哥好温柔呢」
「啊 难道说...
其实是想和妹妹一起呆着嘛？
呀❤ 哥哥你个妹控❤」
「...... 哈...」
（可能是游戏王梗？）
「不许叹气哦 那可是禁卡」
「而且呀—我一直想吐槽『老哥你身边—有这么一个可爱的妹妹』」
「『不应该觉得感谢嘛—』」
「别说那种无聊的话了 我正要做早饭 你来搭把手」
「好~」
天音有些不满地附和着我 单手拿着饭勺揭开了电饭锅盛着饭
我和天音是一家人 从小就在同一屋檐下长大
因此我们之间的关系...也说不上坏吧
更何况从以前开始 双亲一直会出门上班
因此两人独处的时间就更多了 虽然直到如今都没怎么往那方面想就是了
不过却许久没像这样独处过了
我和天音呆在客厅里 并没怎么说话 而是各自玩着手机
但就算这样 氛围也丝毫不差 也没觉得有什么不适感
总觉得 有种不可思议的感觉
像这样强行让我们俩呆在一块儿 还是以前...天音还小的时候—
不过再怎么说 我那时也只是个孩子而已
随着时间的流逝 这一岁的差距也变得越来越大
多少也有些需要照顾天音的事...
是从那时候开始的吗？
天音就开始独立起来 更愿意和自己的同学一起玩了
变得任性起来 说起话来也毒舌了许多...不知不觉就窝在自己房间了
我偷偷地看了眼天音
恰好她也抬起头来 视线交汇在一起
「怎么了？」
「也没什么事啦...只是闲得无聊而已」
「嘛...也对啊」
「你之前说没打算出门 但连线上都没约吗？」
「像是和三国一起玩之类的」
「嗯— 今天没约呢」
「这样啊...」
「另外一提 平时你自己都是怎么消磨这种时间的？」
「嗯—？打打游戏 看看直播 翻翻漫画... 然后悠悠闲闲地上上网吧」
「不过...虽然很闲 偶尔这样呆着也不错呢」
「与其说是浪费时间...还是说这样会更安心一些呢」
「不过...光是玩对战游戏的话 感觉心情都会变得暴躁起来」
「毕竟天音也不是常胜将军对吧？」
「那是当然 肯定会经常败下阵来」
「不会感到有压力吗？」
「当然了 超暴躁的」
「但谁又能拒绝在怒火即将满溢而出时 一场酣畅淋漓的胜利呢」
「那种脑浆直流的狂热状态」
「... 你可千万别去赌博啊 肯定是自取灭亡」
「说起来 乃爱去干什么了？」
「好像在帮我想法子呢」
「再确认一下 现在身体状态没什么问题了吧？」
「啊 嗯 现在还挺安稳的」
「那我就放心了」
「... 老哥果然很温柔呢」
「就是担心家人的程度 没什么好吃惊的」
「你做出这种反应 搞得像平时我一直在欺负你一样啊」
「我不是那个意思啦 但...」
「我也没怀恨在心什么的... 果然还是有些出乎意料才会这样说」
「我都说好多遍了 毕竟由于我前世的关系给你添了很多麻烦」
「再怎么说 就算你老爱惹我生气」
「但你也是我的妹妹 我的家人 肯定会担心的吧」
「哥哥...」
「能不能别直白地掺杂着坏话呀？」
「别在意别在意」
「不过...嘛—...嗯 谢谢你 哥哥」
「噢 好好尊敬你哥哥吧」
「只要不是这样就好了呢 我也想被人坦诚地宠爱着呀—」
「要是你的话就不是宠爱了 肯定会被你敲骨吸髓的吧」
「这种要求还是和老爸提吧」
「肯定也不可能靠老哥养对吧」
「我也只是个学生而已 怎么可能呢」
我发出惊讶的声音 转换了心情
「我想喝口咖啡 你要来一杯吗？」
（枣子姐同款语音包）
「啊 要我帮你泡一杯嘛？」
「你来泡？」
「这什么反应呀 好气 别看我这样 泡个咖啡还是没问题的」
「我也没那个意思就是了」
我和天音从小就开始自己磨咖啡豆 拿茶叶泡红茶了
所以根本不担心会失败
不过 比起职业或尤其计较这些的人来说 肯定比不上就是了
咖啡红茶之类都是老爸极为少数的兴趣之一
不过也只是到专柜去买点咖啡豆和茶叶的程度
「毕竟也不会每天吨吨喝 有这种省钱的兴趣可是帮大忙啦—」
「我也就把这个当做他的恩惠啦」
因为这种缘故 老妈也没什么意见 老爸就想买什么买什么了
尽管没有速溶咖啡或茶包之类 我们家更喜欢原汁原味的咖啡和茶
天音向厨房走去
之后等开水沸腾 开始准备制作滴落式咖啡
「咖啡豆 咖啡豆...在哪里来着~」
「在冰箱最里面 左手边哦」
「喔— 找到了找到了」
天音取出密封容器 将里面的咖啡豆倒入磨具中
磨豆时那股特殊的香味 顺着厨房飘进客厅扩散开来
「喝热的可以嘛—？还是要冰咖呢—？」
「啊—...热的就行」
「好—」
嘛...难得天音为我泡一次咖啡 还是老实让她宠一次吧
就这样稍等了一会儿 伴随着咖啡的芳香 天音两手捧着杯子回来了
「久等了—」
「谢谢你」
我接过杯子 连忙尝了尝味道
咖啡伴随着热气流入嘴里 其香味便蔓延开来
那品尝过不知多少次的苦涩与酸味
是家中平日里喝到的 混合咖啡的味道
「味道怎么样？」
「... 嘛 很好喝」
「ww 当然啦 毕竟那可是你正值芳龄 可爱的妹妹！」
「亲手帮你泡的咖啡哦」
「一定有想花钱品尝的人在吧 这肯定能大卖的...！」
（neta 煤炉mercari 二手中古网）
「放到像是梅炉那种跳蚤市场应用上一定会被一抢而空的吧...！」
「我说你啊...」
「好好好 我明白的」
「我不会靠卖这种东西挣钱或做些满足认同感的事啦」
「你的行为举止总让人感觉真有这种打算 吓着我了啊」
说着我又喝了一口 咖啡的味道与香气很是安心
「不过...真的很怀念这种感觉呢」
「怀念什么？咖啡吗？」
「不是那个啦 已经有多久...没和老哥一起度过这样的时间了呢」
「从蛮早开始就这样了吧 毕竟我们俩有了自己的房间呢」
「总觉得有点像回到小时候了一样 之类的？」
「那也太夸张了点」
「是嘛？总之觉得像是回到那种时候了呢...」
我呡着咖啡 发现天音正向我投来安静的目光
「怎么了？我对咖啡的味道没任何意见哦？」
「啊—嗯 我没那个意思...」
「想着『既然觉得味道不错 说不定还有些别的意见—...』」
「那是啥呀？」
「就是说...那个...」
「你...不会还在自责吧？」
「也不至于自责的地步... 嘛—总之...还是有一点点的？」
「我还想着你为什么冷不丁想帮我泡咖啡 原来如此吗」
「因为...想着老哥可能也有些什么事想说」
天音像是在闹着别扭 移开了视线仿佛在搪塞着一般喝着咖啡
毕竟她一直以来都只会发牢骚 这般值得表扬的样子很少见呢
「虽然我一直都很闲 还以为已经足够了解你了」
但这时却毫无想捉弄她的意思
「我都说了很多遍你不需要在意  事情会变成这样也不是你的错」
「要是说根本原因的话 倒是全因我而起呢」
「... 哈~啊
要是老哥准备发牢骚的话
我还想着能『哈！？』地倒打一耙的」
「但你像这样接受的话 我不就无话可说了嘛！」
「你这火发得也不讲理了啊」
「虽然也没发火就是啦」
「我懂我懂 嘛就是那个 要是想感谢我的话 故意放水也没问题哦」
「竟然想让妹妹和自己打假赛...」
「你有没有作为老哥—不对 是作为人的尊严啊？」
「因为输给老妹什么的 可是与作为兄长尊严 息息相关的问题啊」
「明明提出放水就没什么威严可言了」
「老妹都觉得你好可怜 要流眼泪了...太糗了」
「这哪算流眼泪 明明是在骂人啊」
「嘛？要是老哥希望这样的话？我也不是不能故意输给你哦？」
「别会错意了 我没说要让你故意输给我」
「只是说让你帮我好好取胜而已」
「麻烦死了！ 所以说这种尊严感贼强的男人啊」
「说起来 本来就没一定要以对战决一胜负吧？像是合作游戏之类的...」
「啊 老哥来操作 我负责指导怎么样？」
「指导吗......啊」
（neta Splatoon喷射战士）
「这样的话 我有点想玩玩那个 就是涂墨水的对战游戏」
「老哥之前有玩过这种类型的游戏嘛？」
「没有诶 最近的游戏几乎全都没碰过」
「你是老爷爷嘛」
「不过 还是有玩过一些几乎不用付费的社交游戏就是了」
「毕竟也没有能氪金抽卡的钱了 突然有一天做完每日」
「觉得太麻烦就没再上线 直接弃坑了」
「不登游戏之后 心中突然轻松了好多」
「啊—...我明白 超明白这点的」
「老哥坐这里吧 喏 拿着手柄」
「好
「总之 比对手涂得更多就好了对吧？」
「那也取决于游戏模式就是了...」
「在联网对战之前还是先记一下基本操作吧？」
「说得也是」
被天音这么说 我在训练场地随意地动了动 对着地板墙壁涂满了墨水
毕竟操作本身还挺简单 能记住的东西少之甚少
「移动 喷墨水...还有扔炸弹... 基本上就这些操作吧」
「用不同武器时也会有变化就是了」
「最开始就用这把武器对战也行吧？」
「还有什么别的建议吗？」
「嗯—...毕竟还没熟悉的话也没办法 瞄准的时候总是瞄到脚底下」
「如果往正面瞄准的话 喷涂的效率也会更高哦」
「像这样吗？」
「没错没错 暂且就像这样？」
「比起操作来说 与对手交战时才更难呢」
「嘛 这些在对战中就能实际体会到了」
「好 那我上了」
「诶？这就要去打对战模式了嘛？」
「毕竟已经记住基本操作了 之后就只能在实战中学习了吧」
「嘛...老哥都这么说了 你想怎么样都行」
「先去游戏大厅 从目录那儿选就行了哦」
「另外一提 最基础的模式是哪一个？」
「最上面那个 因为是比哪队涂的面积更大」
「对于老哥这种新手来说 最合适不过了吧？」
「我明白了」
「这下子 我也总算在热门游戏里出道了吗...」
「还有呀老哥 虽然我知道你这是初次挑战」
「但有彻底明白游戏规则之类的嘛？」
「交给我吧 我已经在YouPipe的直播上进修完毕了」
「已经能想象到 我在喷涂墨水的竞争中取胜 那独一无二的姿态了」
「啊—常见常见 那种看了高手的游戏视频」
「就不由自主地觉得自己也能和他一样的新手」
「那种谜一般的自信到底是从何而来呢」
「嘛看好了 让你看看我和这帮菜鸟在级别上的差距」
「看来只听进去铺垫的那些话了啊...」
「诶？咦？原来穿过这层铁丝网就会掉下去吗！？」
「你不都已经进修完毕了嘛？」
「为什么他们知道我在哪儿啊！？明明我都藏起来了」
「难道不是你的动作太过直接了嘛？」
「为什么他们能看穿我的动作啊！这也太奇怪了！」
「因为跳跃之后在落地地点会有个标记呀」
「为什么反而输了啊！？太奇怪了吧！？」
「这游戏里是不是打中对面没伤害啊」
「为什么就只记得这些名词啊 果然老哥只是个麻烦的菜鸟而已」
「是开了吧？对面开了对吧！？」
「你还是先承认自己玩得菜比较好」
「唔噶啊啊！输掉了啊——！」
「噗 级别上的差距的确显而易见呢」
「咕...这游戏比想象中要难啊」
「因为看直播和视频里赢得简简单单 还以为会更容易上手的」
「我也明白这种感觉啦」
「不过这款游戏 对那些玩家而言都是拿手绝活呢」
「仔细想想 实力平平的话也挺难有人气吧」
「也有些很擅长聊天的人就是了」
「但被别人注视着也很难不会感到有压力呢」
「现在才有些实感 我果然没法靠直播过活呢」
「诶？老哥还考虑过这个？真是出乎意料...」
「还以为老哥会认清现实 坚持自我过着这般无聊的人生」
「看来是上了评论的当啊...」
「我当然没真想怎么做 与其说是有些模模糊糊地憧憬...」
「还是说有点羡慕呢」
「因为想着要开心地挣钱— 但正如刚刚那把游戏一样」
「站在外行人的角度来看要困难得多啊」
「嘛—...这样说来 轻松和痛苦的定义也因人而异呢」
「比起这个 这一次我会指示老哥的 你就好好照做吧」
「我明白了」
因此这一次 我试着按照天音指示来操作了
「总之先往对手要走的路上投些炸弹进行牵制」
「就像这样吗？」
「之后 趁着移动之前的间隙积攒住墨水」
「等蓄满之后 再和刚刚一样扔炸弹打乱对手的行动」
「不能直接冲脸吗？」
「不行 绝对不行 凭老哥的实力是刚不过的」
「原本这把武器在正面交火时就很弱呢」
「是这样吗！？」
「你...倒是早点和我说啊！」
「老哥一直是傻愣愣地老实走正面刚对吧？」
「所以会败下阵来 才不是打不中对面啦」
「啊 就是现在 再往那里扔炸弹—」
我没发牢骚 老老实实地照着天音说的做
看来这把武器不是用来突脸的 而是负责牵制和涂地的...
更像一把为辅助而生的武器呢
多亏天音无线电那般的指挥 我阵亡的次数也变少了
感觉—就算是我也能为队伍的胜利做出贡献吧
「嘛—大概就是这样 总归是赢了嘛」
「？？？为什么赢了还一脸不满的样子？」
「慢慢想着如果听了你的指示还输的话就准备发牢骚了」
「既然赢了自然就不会再多嘴了」
「噗呼呼 老哥真是没用诶」
「杂鱼❤ 杂鱼❤」
「好不甘心啊！但...又无法反驳！」
「嘛 这只是单纯的经验差距 老哥多积累些经验就会有进步了哦」
「经验吗...」
我轻声嘟囔着 把手柄放到桌上 远离着显示器
「诶 怎么了？难道是生气了嘛？」
「事到如今再因你这样傲慢的态度而较劲 也没任何意义」
「倒不如说不是因为生气... 就是有点晕这个游戏画面」
「啊—... 毕竟有用到陀螺仪呢 不习惯的话的确会晕」
「...呜—...」
「诶？是想吐嘛？等等！别吐人家房间里啊！」
「也没到想吐的程度 但...再这样玩下去感觉不行了」
「不过这游戏还蛮有趣的 谢谢啦」
「啊 嗯 但真的没事嘛？要不吃点止晕药—不过都晕了也不起作用吧」
「只要稍微安静一下 过不久就好了吧」
「是嘛？既然这样 睡我床上也行哦？」
「啊—... 那就稍稍借用一下了」
我连忙躺到天音的床上
和刚刚天音说的一样 头晕的症状倒没那么严重
都已经远离了游戏画面 这样发着呆 很快就会恢复吧
「你玩的时候不会晕吗？」
「最开始好像有些难受来着？但马上就习惯了」
「啊 吃点话梅之类的可能会好一些哦」
「好像说促进唾液分泌就能停止晕眩了之类的？我也不知道管不管用」
「也就是说 去便利店买个脆脆梅之类的就行了吗？」
「只要能分泌唾液的话 试试看不也挺好嘛？」
「那以后再玩这个游戏的话...就去买一下备用吧」
「只要你中意就好」
天音这样说道 轻轻地坐到床边
正当我满脸疑惑地抬起头时
「哟咻~」
我也没吩咐天音这样做 她不由分说地抬起了我的脑袋
「你可千万别吐出来哦？ 毕竟这可是我的床呢」
「我都说了不会吐的 还没晕到会想吐的地步 比起这个...」
「你都做了些什么啊？」
「『做了什么』...诶？老哥你连膝枕都不知道嘛？真无知呀~」
「我是在问你为什么要帮我膝枕啊」
「想着『既然都要躺下 有个枕头会更轻松一些—』」
「这种来自妹妹的体贴嘛？」
「那再借你的枕头用一下不就好了？」
「枕头会染上你的老人臭呀 总觉得有些讨厌」
「要是我到那个岁数的话 你不也一样会臭的吗」
「女孩子一直都是香香的！」
我还挺赞同她说的这一点
天音是我的妹妹 尽管当然不可能感到兴奋
但像这样躺在天音的床上... 的确有股不会出现在我被褥里的香味...
「为—什么不说话了呀？」
「没 什么事都没有！」
「看起来不像是什么都没有的样子呢 噗呼呼」
「难道是因为被女孩子膝枕 兴奋起来了嘛？」
「老哥可真容易搞定呀 真是的~」
「我说你啊—」
本想坐起身来 天音却从上方轻轻地压住我的肩膀
「妹妹难得想放点福利给你 老哥就乖乖享受一番吧」
既没想挑唆也没捉弄我 硬说的话...天音正温柔地说着这番话
虽然让妹妹膝枕什么的也挺羞耻的就是了...
不过 除了我们以外也没人在看着
「嘛...的确是稀有的服务呢」
（风俗店）
「没错吧？在那种店里可是要额外加钱的选项哦」
「别说什么选项啊」
「好好好」
「老哥为什么不信任我呀？」
「先不谈那种危险的打工项目 就连那种零活我都不干呢」
「我也不是不相信你」
「你时不时会有笔巨款对吧？像是买游戏买电脑之类的」
「所以...我有点担心 想着『你是不是搭上什么坏人了啊』」
「...... 都说了老哥你真的操心过头啦」
「只要我拜托老爸 他都会立马给我钱哦？」
「真是的 他就知道宠你啊」
「对老哥就完全不这样嘛？」
「我拜托的时候他就只会说『和你老妈讨去』」
「对我倒是会说『不要告诉你老妈哦~』」
「难道说老哥其实不是爸爸的孩子嘛？」
「啊—...小时候好像有说过我是『桥洞下捡的』『河里捞的』之类的」
「嘛 这只是种套话吧 要是果真如此也不会这样轻易和本人提起吧」
「要是...」
（你想干啥？？？？？）
「要是老哥真的是捡来的孩子...」
「要是这样...又会怎么样啊？」
「没有啦 感觉像漫画里一样 会挺有趣的吧」
「别为了消磨这段时间 就把你老哥当养子了啊」
「我也没真这么想啦」
「要是如你所说就好了」
「话说在前面...我可不是讨厌老哥哦？」
「不过—」
「『真烦人 真反胃 真麻烦 真恶心』之类的感情也不是完全没有啦」
「怎么你还痛快地说个不停了啊！？」
「一想到我平时都给你留下这种印象... 都有点想哭了啊」
「才没有啦 我也有很多想感谢老哥的地方」
「要是真的讨厌成那样 也不会陪你一起打游戏」
「膝枕什么的就更别想了」
「是这样吗 说得也是 不过...」
「膝枕...也不怎么舒服啊」
「你说什...！？老哥你啊—总是这样—突然就—发牢骚什么的—」
「不是发牢骚 是感想 感想而已」
「说起来 要是膝枕舒服到不行 也有问题的吧」
「不然就变成『丰丰满满或是松松软软的大腿』了哦？」
「你也不情愿被我这样评价的对吧？」
「唔...要是这样的话 嘛—...说的也是呢」
「难道老哥被膝枕着会更难受么？」
「也没到难受的程度吧...」
「正如刚刚所说 虽然没到舒服的地步...总觉得很安心」
「与其说是觉得安稳...」
「呼—嗯... 那就继续枕着嘛？」
「...... 毕竟是妹妹大人难得的温情呢」
「不过你没问题吗？会不会腿麻之类的」
「嗯— 目前为止还好」
「这样吗」
刚刚我没有说谎 这份温暖让我感觉出乎意料地安心
「另外一提 现在感觉怎么样？」
「大概快恢复了吧 就是还有一点点难受...真的只是一点」
「是嘛 那就再给你枕一会儿好了」
我也坦诚地听了妹妹的话
「明明是兄妹...但总觉得有些害羞呢」
「正因为是兄妹才会害羞也说不定」
「也有可能啦」
天音这样说着 揉了揉我的脑袋
「怎么了啊？」
「(摇摇头) 没什么哦」
「... 真奇怪啊你...」
虽然我嘴上这样说—
「（我也很奇怪就是了...）」
吃惊于妹妹这般温柔的举动 我...感到十分安心
这算是超出想象的舒适感吗？
与其说舒服...总觉得有些困了
刚察觉到这点 身体便已经迟钝起来
「（这种感觉 我有印象）」
「（是晚上发呆时正觉得要这样进入梦乡...）」
「（但就算明白这点 又无法坐起身来的感觉）」
「（像是偶尔在刷牙前 会后悔起床这件事一样啊）」
明明我心里都清楚这些...果然这次也没能坐起身来
「（糟了...我可能真的要睡着了...）」
刚这样想着...下个瞬间 我的意识便已落入一片黑暗
再次闻到那股不可思议的香味
并不是天音床上的味道 不如说有种清爽的感觉
这是...今早梦里的味道吗...？
身处在那充满违和感的森林之中
也就是说...现在正是今早梦见的后续内容吗？
「你是什么人？出现在这里想干什么？」
突然被人搭话了
我的视野转了过来 来到身后
这次并没有从梦中醒来 见到了说话的人
身着暴露且略有些奇怪的服饰
站在眼前的人 和天音前世重现时的姿态一模一样
也就是说 这果然是...魔王的记忆？
「吸血鬼...」
「在这附近引起吸血事件的就是你吗」
「... 是我？又怎样呢？」
「就算这与你的性命息息相关 强行吸食他人的血也是违法的」
「无论对方是谁 被随意地吸血也会感到困扰吧」
「你也明白吧 只要没得到本人同意的吸血行为都是违法的」
「你是笨蛋吗？我当然知道啊」
「既然心知肚明 为什么还要故意干着这种勾当」
「... 这和你有什么关系？」
「这些吸血事件变成了传闻 而我也被吩咐要解决掉它」
「哈？就你？噗...噗噗 啊哈哈」
「你觉得你能赢过刚吸完血的吸血鬼吗？」
「船到桥头自然直吧」
「哈？」
「毕竟最初就预想到 这次的犯人应该是吸血鬼了」
「... 明知如此 你还像这样一个人来对付我？」
「你没想要乖乖被捕吗？」
「哈 要是这样想的话 我也不会做出这种事来了」
「这样啊 那就没办法了」
「话说在前头 我已经好言相劝 即使这样都没后退的可是你啊」
「给我后悔去吧！」
「哈—...哈—...哈—...哈—...」
「怎么了？这就撑不住了吗？」
「你丫—咳咳咳 你究竟是何方神圣！？」
「是谁刚刚说『给我后悔去吧』？」
「你这家伙...！可恶！」
「明明我还刚补充过魔力...！你那魔力究竟是怎么一回事啊」
「就算你这么问 但也是我与生俱来的东西而已」
「竟然拥有如此强大的魔力—」
「对了 忘记自报家门了 我叫亚里安」
「亚里安—你就是传闻中... 竟然都没注意到...我是笨蛋吗」
「...另外一提 那传闻到底说了些什么？」
「哈？」
「不不 就连我这个始作俑者都从没听说过呢 还挺感兴趣的」
「... 听说力量很强大 仅此而已 还有就是个放荡浪子吧」
「说得真过分呢 偶尔我还是会好好工作的啊」
「啊— 真是的—！可恶可恶可恶！」
「呐 你还是不愿意回答刚刚的问题吗？」
「什么问题？」
「为何要反反复复做着这样违法的吸血行为呢」
「...做那种事...当然是为了活下去啊」
「吸血鬼吸食血液是被王国所承认的权利 那当然也有对应的办法吧」
「...你不会明白的」
「所以我才想让你告诉我」
「无论是谁都不会愿意被别人吸血的」
「毕竟吸血鬼很可怕啊...就算在魔族中也算是异端的存在」
「但王国也开始供给血液了不是吗？」
「并不是供给 而是买卖」
「只要吸血就一定要付钱」
「哈？等等 不可能要另外付钱—」
「当然要付钱了 至少在现场的那群人」
「好像会把盈利的钱财分给提供血液的人」
「没有钱就只能挨饿 不过...无论是不是吸血鬼都一样而已」
「但要是出现贿赂行为 就不可能便宜了」
「别看我这个样子 也算是魔力很强的吸血鬼了」
「也是呢 在我至今遇到的魔族里 你算是很强的对手了」
「...你这种从容不迫的态度 真是让人气不打一处来」
「总之 按你的魔力如果要吸血的话 需要很大一笔钱吧...」
「你的父母呢？」
「... 要是还健在的话 我也不会做这种事」
「哈...不过我也已经走到头了吧」
「我说 你想怎么处置我？嘛 无论怎样都行就是了」
「反正结局都一样吧」
「你的确有做违法行为 但也是迫不得已...并没有置谁于死地」
「要是不怀好意地引发这种事件也就算了...」
「但这也是出于我自身的纰漏」
「说实话...就这样坐视不管我也会很郁闷...但我不能当做没看见」
「之后再发生这样的事也会很麻烦」
「...所以？你想怎么做？」
「我想到了」
「你来做我的部下—怎么样？」
「哈？」
「只要你在表面上被我监视着的话...」
「嘛肯定能说得通吧 这样就解决了一系列吸血事件」
「既然我是吸血鬼」
「就一定需要吸血来补充魔力这一点 你也心知肚明吧」
「要是想补充魔力所必须的那部分 直接吸我的血就好」
「要是我就一定能满足你补充魔力的需求」
「我和你的力量差距 刚刚也证明过了吧」
「切 这种绰绰有余的态度 真的好生气啊...」
「怎么样？」
「还问我『怎么样』... ......」
「说起来 为什么要让我这种人来当你的部下呢？」
「想借用下你的力量 我有想要完成的事 为此想让你助我一臂之力」
「哈？什么意思？你再怎么放荡也是魔王的血亲哦？」
「作为魔族的部下 那不是想有多少就有多少吗？」
「毕竟我也没有人望 哪会有人愿意跟随我 毕竟只是个放荡浪子罢了」
「所以...啊—...我还没问过对吧？你叫什么名字？」
「我的名字...」
「... 我叫薇兹」
「所以 我想借薇兹的力量一用 拜托了」
「怎么都行 反正我也没有别的选择了」
「那就请你多多指教了 薇兹」
「嗯 嗯嗯...咦？」
「啊啊...想起来了 晕游戏画面...然后睡着了吗」
「抱歉啊天音 一直让你帮我膝枕着—」
「...嗯 嘶—...嘶—...啾噜」
「唔哇！喂 你的！口水！别把口水流我脸上啊」
「呼诶...？啊啊 抱欠...啾噜」
「没想到连我都睡着了...」
「总之我还是先起来吧」
「老哥 感觉好点了吗？」
「嗯 没什么大碍 已经彻底恢复了」
「嗯...嗯—...」
我直起身来 狠狠伸了个懒腰
「唔哇...腿好痛...」
「抱歉 刚发觉就已经睡好一会儿了」
「嗯— 不过提出膝枕的也是我啦」
「比起这个...总感觉肚子好饿」
眼看就快12点了
大概也就睡了30分钟不到...是我远没想到会对游戏这么感兴趣吧
「先吃午饭吧 吃点啥呢？要不叫个外卖？」
「我都没问题 吃点冰箱里的东西也行」
「那就...先问问乃爱的意见再决定吧」
「也是呢 不过...嗯—...做了个奇怪的梦呢」
「梦？」
「与其说是梦...说不定是我前世的记忆...之类的吧？」
「什——！？天音你也」
「啊不不 没夸张到需要担心的地步 放心放心」
「如果前世的记忆真的如此也很奇怪呢」
「也有可能只是我随意幻想的一个梦的开头而已」
「不不 不是这样！你还记得梦到了些什么吗！？」
「『梦到些什么...』 好像是薇兹遇见了魔王吧？」
「是薇兹引起了吸血事件之后 魔王准备抓捕她的梦吗...？」
「哈？诶？哈？为什么老哥也知道... 是我说梦话了嘛？」
「不不 就在被你膝枕的时候 我也做了同样的梦」
「... 真的假的？」
「也就是说 你们窥见了前世的记忆吧」
「我认为 这恐怕也是发生在天音身上的 同调现象的影响之一」
「另外一提 老哥是第一次梦见前世的记忆吗？」
「啊—...原先前世重现的时候 有一瞬间看到了一些」
「要是这样的话我也能记得一些...但那一次和这次完全不一样吧？」
「大概完全不同吧 毕竟这次我们都没有发生前世重现的现象」
「难道说...老哥也和魔王发生了同调之类的？」
「总而言之 是被天音给"拉走"了吗？」
「李空的话...与其说是同调 不如说是共振...才对？」
「这与之前 在我身上发生的前世重现 和这次正相反吗」
「我想再次确认一下 迄今为止你们还从没做过这种梦对吧？」
「大...大概吧？ 毕竟只是做梦而已也有会忘掉的可能」
「不过 还是第一次能记得这么清晰 嗯」
「那就可能是... 呼姆」
「发生同调的原因 很可能就隐藏在天音所见到的前世记忆中」
「也就是说 除了脸长得很像之外 薇兹和天音有哪种相似之处吗？ 」
「真的有嘛？我们的立场也完全不同...」
「说实话我根本没有体会到有与她有什么共感之类的」
「未必仅限于已经看过的记忆之中 说不定以后还会再看见别的」
「要是真的发生那么明显的变化 那就真的和梦脱不开干系了」
「也就是说...做梦的话 说不定就能知道究竟发生了什么吗...？」
「有这种可能」
「天音 感觉怎么样？」
「『怎么样』是指？」
「如果有什么负担的话 暂时还是别呆在一起比较好吧」
「嗯—...也不至于是负担的地步啦 但...」
「怎么做才能梦见那段记忆呢？这次我也没想要梦到那些事呀」
「你有没有做什么特别的事？」
「特别... 像是睡了个午觉之类的？」
「做梦也分快动眼睡眠和非快眼动睡眠之类的...」
「和脑袋的清醒程度有关吧？」
「并非如此 前世的记忆和纯粹的梦有所不同」
「应该和脑袋的清醒程度无关」
「也就是说......啊」
「因为有老哥在嘛？」
「嘛...也是呢 这次最大的差别就是多了个我」
「李空干了些什么？」
「刚刚做梦的时候 我和天音睡在同一张床上」
「"睡在同一张床上" 原来如此 因为离得很近所以会有共振...」
「嗯？嗯嗯？」
「睡在...同一张床上...？ ...睡过了！？」
「是那个吗！？你们...呃...那个 也就是已经~~~！」
「吼哇~~！？」
「啊—不对不对啊」
「"睡在一起"就是字面意思 只是在同一张床上睡了午觉 仅此而已」
「但但但但但但是！」
「"睡在一起"也不太准确就是了」
「但只是在同一个空间 同时打了个盹而已 千真万确」
「所以 完全没有做乃爱酱想象中那些下流的事哦」
「是...是这样吗？那就...」
「不对不对 但原本也不是我能插嘴的话题呢...咳咳 话归正题」
「以我所见 李空和天音之间正产生着羁绊」
「羁绊？」
顺着话题来说 应该是和兄妹无关的其他羁绊吧
「天音吸了李空的血 也就摄入了魔王的魔力 是这样的联系」
「虽说没有摄入过多魔力 但你们离得越近 就肯定会发生某种反应吧」
「...原来如此」
「为了以后也能做同样的梦 就算继续做同样的事...说不定也挺好」
「『继续做同样的事...』是指...」
「要继续和老哥一起睡嘛？」
「嗯...就是这样」
「不要呀— 要是被袭击的话该怎么办— 天音好怕怕—」
「但至今为止已经看见很多次记忆了」
「真的不会给天音带来别的危险吗？」
「只有这次的梦出现了同调现象对吧？」
「我能理解李空的不安」
「虽然我觉得可能性很低...但无法断言它绝对不会发生」
「因为无论是同调还是记忆重现 全都超乎我们意料... 只不过...」
「坐以待毙也毫无意义...就只能先尝试看看了吗」
天音好怕怕~
「不过为了以防万一 还是过完结业式再试试吧」
「放暑假之后 就算发生什么事处理起来也方便很多吧」
「呼姆 说得没错」
「喂喂 别无视人家呀 你们没反应的话我也很困扰该怎么接下去啦」
「别说什么"自己接不下去"的傻话了」
「但是呀— 老哥这个岁数的男生不都是野兽嘛？」
「毕竟要和这么可爱的女孩子睡在一起」
「就想着『觉醒些奇怪的想法也不足为奇呀—』 我瞟 瞟瞟~」
「啊—没错没错 我家妹妹世界第一可爱哦」
「夸得好草率诶」
「你还真能面不改色心不跳地说出这种自卖自夸的台词啊」
「你倒是也认真听啊 这可都是为了你」
「抱歉抱歉 我也有好好听的」
「总之是要寻找前世的记忆对吧？我没问题的」
「只不过 要等结业式之后 暑假期间再试试看」
「说不定以后还会发生什么变化 借着长假的机会尝试一下也好」
「你说的那些我都明白啦...」
「不过还是先吃午饭吧？我肚子都饿瘪了」
「说得也是 本来该讨论午饭来着」
「乃爱呢？有什么想吃的吗？」
「呼姆 考虑到天音的情况 还是不要出门比较好」
「那么...炒个饭吧 不过说要炒其实也就是冷藏的加热一下而已」
「我吃炒饭也没问题哦」
「啊 顺便拜托老哥拿一下小笼包吧」
「这点事儿你自己整去」
『老哥嘴上这么说着 从冰箱里拿出了小笼包...』
「...... 哈...」
「就是顺便拿一下而已 当然没问题」
「好耶 我最喜欢老哥这点啦—」
「我最最讨—厌天音这点了」
「别害羞嘛 老哥你真是的 一点也不坦诚呢」
「不过这可是我掏心窝子的真心话哦」
最终 我还是如天音说的旁白一般 拿出了小笼包...
嘛 这点事就睁一只眼闭一只眼吧
毕竟小笼包的确很好吃