「『你来做我的手下—』怎么样？」
「将我这种吸血鬼纳入麾下什么的...没有任何意义」
「不如说只是徒增麻烦」
「我有些想做的事 因此需要借用你的力量 能否助我一臂之力呢」
「我难以置信 那个一直被当做累赘的我」
「本来凭吸血为生的吸血鬼就令人厌烦」
「而我的魔力又颇为强大 因此所需的血液就更多 所以...」
「所以我想借用薇兹的力量 拜托了」
「我还是第一次听到别人说出那种话...」
「那家伙觉得非我不可 叫着我的名字」
「那么 请多指教 薇兹」
「他这样说到 笑着向我伸出了手」
「这世上肯定没有比他更奇怪的家伙了 也绝对不会有这么笨的笨蛋」
「所以 我才会—」
「嗯...唔 唔—...刚刚那是...」
「嗯—...好困...簌—...簌—...簌...簌...」
「李空...快起床 李空」
「...嗯...嗯嗯？」
「乃爱...早上好」
「早上好 今天是结业式哦」
「对啊...的确如此」
「现在几点了？」
「马上7点了 母亲大人差不多要出门上班了」
也就是说 和平时一样吗
「...唔—嗯...」
「怎么了？身体难受吗？」
「不不 倒没什么难受的...」
「果然我还是不擅长早起啊」
「昨天熬夜了吗？」
「倒也没熬夜 只是觉得太早起床...不对 再怎么抱怨也没用吧」
「谢谢你 没事没事 我这就起床」
「嗯—...」
我伸着懒腰坐起身来
阳光从这般炎热的天空中照射下来 今天也仍然十分刺眼
不如说这大夏天的阳光 完全算是红外线了吧
「赶快吃早饭吧」
「我去叫天音起床了」
「嗯 我明白 拜托你了」
「早上好」
「早上好 你能好好起床就再好不过了 有乃爱酱在真的帮大忙了」
「乃爱来这个家之前 我也没怎么缺勤过啊 呼啊啊~...」
「虽说的确如此 不过总归还是有些担心呀」
「想着『有没有睡回笼觉呢？』」
「『实际上会不会逃课去做些见不得人的事呀？』之类的」
「别担心我会干出那种事啊」
「很久以前我就要出门上班了对吧？」
「所以想着自己有没有漏看些你们二人人生中重要的节点」
「偶尔会觉得有些抱歉呢」
「总之 老妈完全没必要担心刚刚说的这些」
「要是这样就好了 呀...我得先走了」
「说起来乃爱酱去哪儿了？」
「她叫完我起床 就直接去叫天音起床了」
「是嘛 那麻烦你转告一下她 谢谢她叫你们俩起床」
「好嘞」
「早饭还是老样子 剩下两顿你们自己随便整点吧」
「知道了 晒洗衣服的家务我也会好好做的」
「谢谢你 拜托了」
目送老妈出门之后...我抬头望着天花板
「乃爱 好慢啊」
想叫醒天音绝不是什么易事啊
但慢成这样...感觉有些奇怪
「发生什么事了吗？」
要不还是去二楼确认一下吧？
「... 还是去确认下情况吧」
「就算是杞人忧天 也没什么坏处吧」
这么想着 正当我想踏出客厅的时候
客厅门开了 响起了二人的脚步声
「这么慢啊 我还正想去看看你们的情况」
「嗯... 稍微有些事 就等着母亲大人去上班之后再出来」
「为什么？老妈在场有什么问题吗？」
「那是因为...」
「老哥...」
「啊—...原来如此」
老妈在场的话 她们绝对不会下楼的
「...嗯 略」
天音向我的手指 拼命伸出舌头来
然后舔着从指尖落下的血滴
「略咯...嗯...(咽下)」
「略咯 略噜...略噜 略咯......略咯略咯略咯」
天音的舌头起初还很犹豫不决地动着 但舔着舔着慢慢变得激烈起来
样子和上一次差不多
看着妹妹舔着手指的这副姿态...既有些尴尬...
又涌出像是背德感一样的心情
「略噜 略咯...舔舔...略咯略咯略咯」
「嗯...咦？喔？」
「嗯 变回来了」
「哈...有好好变回原样真是太好了」
「所以 到底发生什么了？」
「就算你这么问我也很困扰 一起床...除了前世重现之外 我也没法说明」
「真的没发生任何事吗？我也没想着你会隐瞒什么秘密就是了」
「你能保证绝对没有发生过无关的事吗？」
「就算你这么问...我睡得可香了啊」
「梦见了什么内容？」
「梦...啊 说起来好像看见了
与其说是梦—不如说是前世的记忆？」
「今早我倒是没梦见...的样子」
「至少没像昨天那样做那么清晰的梦 千真万确」
「啊 虽说有做梦 但内容和昨天一模一样哦？」
「还是初次遇到魔王时的记忆」
「和上次几乎没出入吗？」
「嗯 要说哪里不一样...感觉这次是从前世的内心？还是内侧在看记忆」
「？？？什么意思？」
「在被魔王要求说『做我的部下』时」
「与其说是从脑内 不如说是从心中窥探到了她的想法一般」
「我的前世—是叫薇兹嘛？ 那个人好像并不讨厌成为魔王的部下哦」
「是这样啊...」
虽然在那样强硬的劝诱下 感觉她会有些不可思议...
仔细一想也并非如此吗
毕竟薇兹也是被称为"魔王的心腹"一般的亲信
要是她打心底讨厌魔王的话 也不会愿意被这么称呼吧
吃过早饭 我们出门的时间比起平时稍晚了些
倒也算不上什么事 只是由于天音的事稍迟了一些而已
只不过...
「我说天音 你真的要去学校吗？」
「毕竟有发生那种状况 还是在家休息比较好吧」
「就算留我一个人在家 要是发生些什么我也根本没法处理呀」
「假如真想解决 那乃爱酱也得陪着我 这样的话老哥也要请假了吧？」
「毕竟乃爱的使命就是保护老哥呢」
「那样说起来...嘛 的确如此」
「喝了老哥的血之后 状态看上去还挺稳定的...没问题吧？」
「反正今天就只用出席一下结业式」
「嘛...就算担心要是分开了会不起作用 你说得也没错...」
要是一味地躲避 只要我们没法预知未来 就不知道怎么做才是对的
既然天音都这么说了...还是按她所想的做吧
「乃爱 又要麻烦你了 能帮我注意下天音的状态吗？」
「当然了 我的使命是维持世界的安宁」
「这份安宁里不光包括李空 当然也算上天音啦」
「谢谢你 乃爱酱」
「那么...总之先去学校 出席下结业式...」
「啊 你今天别和朋友绕远路了哦？」
「我知道啦」
「班会结束以后 就到校门口集合哦」
「啊 天音酱 早呀」
「早呀 彩酱~」
「那我先去教室啦」
「好 路上小心」
「今天也好热呀 只想在冷气充足的房间里闲着呢」
【三国】就是说呀
【三国】我也想边打着游戏...
「呐 乃爱」
「怎么了？」
「当时天音的状态到底怎么样？」
「如果是在怀疑天音为了不让你感到不安 想刻意隐藏什么的话」
「你完全不用担心这点」
「真的没任何在意的点 但那到底是好是坏...说实话 的确很微妙呢」
「毕竟还不知道究竟是由什么原因导致的啊...」
「...是同调吗...」
「好热...！我们也先进教室吧！」
「那么 大家即将步入一段漫长的暑假」
「就算想让你们绷紧神经 也很难吧」
「不过 希望大家不要开心过头」
「毕竟在这个社交网络发达的社会 某些小事也会成为炎上事件呢」
「即使在自己看来"算不上什么大事" 也请大家先冷静一番」
「但是呀实花酱 你说的和暑假没什么关系吧？」
「像是『平日里的危险就不会发生炎上事件？』之类的？」
「当然没错 既然放假了就肯定会和大家一起出去玩吧？」
「那么就会拍更多照片 理所当然也会有更多想发到社交网络上的内容」
「虽然我十分理解你们想玩得开心 但千万别不过脑子地投稿」
「一定要再三思考在先 还有 不许叫我实花酱」
「啊哈哈↑ "不过脑子"什么的 我每次都是深思熟虑后才发的哦」
「才不是嘞 你那完完全全就是不过脑子」
「为什么要说那么过分的话呀！？」
「来海海~ 千花她欺负人家~」
「嗯嗯 欺负别人可不好哦」
「但我也赞成千花说"枫一直都不暇思索地投稿"的意见哦」
「好你个来海 就连你也要背叛我嘛—！」
「枫你还是真的多注意一些比较好哦」
「这点的确...无法否认呢 嗒哈哈」
「假的吧—...没想到你们是这么想的... 好伤心—」
（neta Instagram社交软件）
「就把这份悲伤发到Instogram上求下安慰吧」
「就是想让你别做这种事啊」
「好好好 安静—」
「就算刚刚那些话只是玩笑 情绪高涨起来判断力也会变得迟钝」
「总之不要被气势冲昏头脑而付诸行动」
「另外 不要把什么事都传到网络上 明白了嘛？」
「明白~」
「还有 今年天气也很热 大家多注意身体」
「记得好好补充水分 也不要忘记补充盐分了」
「等暑假结束之后 我们再来这间教室见面吧」
风实花姐宣布解散之后 教室里一下子热闹了起来
「再见啦 谷风」
「嗯 再见」
简单打了声招呼 我从座位上站起身来
「辛苦啦—」
「你也辛苦了 小云雀」
「谷风君暑假有什么安排嘛？」
「基本上就准备宅家度过了吧？」
「这样嘛？没打算去哪里玩么？」
「倒不如说...要是和大家一起出去玩的话」
「如果能叫我一起 我也会很开心的就是啦...嗒哈哈」
「啊—...嗯 我知道了 虽然要是有这种机会的话肯定会邀请你」
「虽然？」
「但现在还有天音的事在身... 暂时可能要打消出门的念头了」
「是这样吗...对不起 我还擅自闹腾起来了」
「天音酱状态怎么样？」
「目前倒还没什么问题 但感觉暂时还得老实窝在家里一阵」
「这样嘛 那...我也稍微克制一下叫她一起出门的冲动比较好吧」
「抱歉 不过叫她一起打游戏应该没什么问题」
「OK我明白啦！ 我就问问她要不要打游戏吧！」
「我也会和天音说一声的」
「谢谢你！ 那先再见啦~」
「嗯 再见」
「李空 能打扰你一下嘛？」
「有什么事吗？」
「是关于刚刚你和来海说的那些话」
「要是有什么事情一定要出门的话 以防万一 希望你也能联系我一下」
「我明白 不过 我们应该哪里都不会去就是了」
「天音小姐的状态怎么样了？」
「天音自己倒还没什么变化」
「其实 她最近有梦到前世的记忆」
「薇兹的记忆吗？」
「没错」
「尽管不清楚原因 感觉他们的同调程度更深了」
「要是能像这样一直看见前世的记忆...」
「说不定就能弄清楚天音与薇兹发生同调的原因」
「原来如此...」
「我了解了 要是发生什么事就随时联系我」
「谢谢你」
「目前有什么我们能帮上忙的事吗？」
「我认为现在暂时得观察着天音的情况 直到彻底搞清来龙去脉才行」
「这样吗...」
「那么...我们暂时先回去吧」
「别忘了我刚刚说的那些话—」
「明白 要是发生什么事 我就来拜托你们」
「嗯 那我们先走一步 再见」
「我们先行离开了」
「我们也走吧」
要是让天音等我们的话 说不定她又要发牢骚了
「老哥慢死啦」
「抱歉」
「那天音酱再见啦 我先回去了」
「啊 嗯 抱歉呀 明明你还特地邀请我一起」
「没事啦 而且你家里有事的话也没办法呀」
「我先走啦 之后再联系哦」
「嗯 我等着 到时候一起打活动哦—」
「家里有事？」
「彩酱本来准备邀请我一起玩呢 只是找个理由推辞一下」
「反正本来就要和老哥在这儿碰头 想着说家里有事也自然一些吧」
「啊啊 是这个意思吗」
「那"活动"又是啥？」
「不是现实中的活动啦 是游戏里的」
「啊啊 游戏里吗」
「天音 你身体还好吗？尽管我没感知到什么奇怪的反应...」
「在这种地方也不可能要补血什么的吧」
「倒没什么需要报告的事
虽然觉得没问题...」
「老实说 直到现在 前世重现完全没有像是预兆一样的事呢...」
「总之回家才最安全吧」
「啊 刚准备回家嘛？」
「风实花姐」
「这儿还是校内 我不太想被别人听到这种称呼哦」
「啊 嗯 百里老师对不起」
「好久不见呢 毕竟年级不一样也没什么碰面的机会 最近还好吗？」
「诶？啊 啊—...说好的话还算不错吧」
「怎么回事？这种话里有话的感觉」
「不不 完全没事哦 就是天气太热了」
「我懂呀—...面对这种炎热真的束手无策呢」
「难道是夏日倦怠症的感觉嘛？脸色...看上去倒也说不上差呢」
「啊 那个不用担心 只是有点饿而已」
「是嘛 那就好 有什么事的话要和我说哦」
「虽然我不是你的班主任但也是个教师 而且...也是从小的相识呀」
「非常感谢 如果发生什么事 我一定会叫您帮忙的」
「嗯！OK好的！」
「？？？OK...什么？」
「诶？『什...什么』是指...」
「百里老师...不不 风实花姐」
「这种话已经没人说了哦」
（Pien Paon 都是流泪表情包那种意思 Paon哭得更厉害）
「—pien！？」
「我可能还是头一次见 真的会说这句话的人」
「—pao！？」
「不应该呀 真是丢脸... 时代变化太快我都跟不上了...乌乌」
「总...总之我会拜托你的啦 要是真发生什么事的话 请您多多关照」
「啊 嗯 随时都可以哦 毕竟大多时间我都在学校呢」
「诶？真的吗？明明都放暑假了？」
「就是说呀 明明是暑假」
「倒不如说... 老师本来就和暑假二字无关呢 拓吼吼」
嘛...毕竟是工作啊
「不过也不用上课 总归会轻松一些吧」
「哼 哼哼...能轻松就好了...反而更忙了啊」
「先不提要为新学期做准备 还得参加会议和进修」
「还要我帮忙准备升学指导之类的资料...」
「除此之外 还被硬塞了各种各样的杂务」
「要是学生捅了什么篓子还会被约谈...呼呼...啊—我的暑假—」
「总觉得我这么随便敷衍地提了一句 真的很抱歉」
「当老师也很麻烦啊...」
「比起我来说 可能风实花姐去找别人聊聊比较好吧？」
「尤其是精神科医之类」
「再怎么说也没到要去医院的地步—」
「哈！要是拿到诊断报告的话 我是不是就能请假休息了？」
「...总觉得这下真的要担心你的精神状态了啊」
「哪怕装病什么的也没问题 你还是快去休息一下比较好」
（原词Chill out）
「谢谢 深深感到亲手教的学生的体贴之处...超放松的」
「放...松？ 那是什么意思？」
「我也不知道...」
「这样真的好吗 教现代文的老师」
「从意思上来说 大概用得正相反...」
「总之能让学生担心是老师之鉴 你也要好好珍惜自己的身体」
「嗯 谢谢你 我会多多注意身体的」
「不光是身体 心理状态也很重要哦」
「要是有什么痛苦的事 和我们吐槽吐槽也没问题」
「要是我也能帮上忙的话 随时都可以和我说」
「...谢谢你们 能听到你们这番话就足够治愈了」
「那么 下午也要好好工作！」
「愿你们不要得感冒 多多注意哦 新学期再见」
「嗯 我们走了 再见」
当老师...还真要命啊 哪怕学生放暑假竟然都那么忙
风实花姐别得精神病就好了...
「对啦老哥 午饭吃点什么？」
「对哦 是啊 就这样回家的话...」
「之前也吃过冷藏的炒饭了」
「乃爱酱有什么想吃的嘛？」
「我嘛？倒没什么...特别想吃的东西」
「说不定...想吃点从没吃过的东西」
「说起乃爱没吃过的午饭...还有哪些呢」
「唔—姆...」
「也不是无论如何都想吃的意思啦 不用太在意的」
「要不烤个御好烧之类的？」
「啊— 乃爱酱的确没吃过呢 我也挺久没碰了」
「御好烧...是什么？」
「嗯—...要说材料的话 几乎和章鱼烧一模一样哦」
「你在海边吃过章鱼烧了对吧？」
「嗯」
「章鱼烧是球状的 但御好烧是摊平的...」
「总觉得...光嘴上说明也很难体会那种样子吧」
「还是先敬请期待一下成品」
「那就先去超市准备下材料吧」
「好 烤好了 嘿！」
我拿着锅铲滑入锅底 将成品盛出来放进餐盘
再把烤得正正好的御好烧端到乃爱面前
「吃的时候记得淋上酱汁」
「呼姆 章鱼烧也要浇酱汁呢 但...浇多少才好？」
「这就按个人喜好了」
「但...量不够的话可以再加 倒太多就覆水难收了」
「到底要多少量 还是先尝试一下比较好吧？」
「呼姆 那就照你说的来吧」
「啊 还有蛋黄酱哦？」
「还能浇蛋黄酱嘛？ 总感觉味道会混在一起吧」
「没问题啦 蛋黄酱的酸味能让表面的油脂吃起来更爽口」
「变得更美味哦」
「倒也因人而异... 不过总归要切开来分的」
「尝试下不同的口味不也挺好嘛？」
「另外一提 我是沾酱汁党」
「老哥喜欢浇一大堆酱汁 稍重口味一些的对吧」
「是啊 不过也不是全都这样 但一提到酱汁就喜欢浇得浓稠一些」
「—啊 乃爱你先吃也没问题哦」
「不不 怎么能这样」
「没事啦 凉了的话美味也会减半的」
「是这样吗... 很抱歉 那就恭敬不如从命了」
「先浇点酱汁...我开动了」
「哈姆...哈呼 哈呼...嗯姆 嗯！好吃！」
「我也只是参考了下网上的做法 你能吃得开心就再好不过了」
「和章鱼烧完全不同呢
章鱼烧有章鱼烧的美味
御好烧也别有一番风味」
「哈姆 啊呜...嗯—...真美味」
「老哥 我那份还没好嘛—？」
「马上就烤完了 乖乖等着」
「另外一提我想要那种—」
「喜欢表面烤得脆脆的那种对吧？」
「你还记得我喜欢的那种口味嘛？明明都不常吃来着」
「要是不弄脆的话 你这家伙会发牢骚的吧」
「...的确是呢」
这样一看 果然还是平时的那个天音
既然和这样的妹妹同调也就是说... 那个吸血鬼也很任性吗？
「吃完之后再说也不着急... 得好好确认一下以后的事」
「嗯姆？嗯...(咽下) 『以后的事』是指？」
「有关天音的事目前还...」
「之前说要在梦境中找寻前世的记忆」
「也就是说只要一起睡就行了吗？」
「我觉得暂时这样就行」
「要是一下子尝试太多的话 也有徒增混乱的可能」
「嘛...说得也是」
「顺便一提 之前只是午睡而已...」
「恐怕那也与时间无关」
「重要的仅有李空和天音睡在一起 这一部分哦」
「要是午睡的话我还没什么自信一定能睡着 不如说这样倒帮大忙了」
「天音觉得这样没问题吗？」
「嗯？嗯 嘛...我也没别的选择了呀」
「但 要和老哥一起嘛...」
「怎么了啊」
「别这么针锋相对的呀 我也没想发牢骚」
「只是想着『今后是不是得暂时配合下老哥的作息时间比较好』而已」
「『必须要克制下自己玩游戏玩到很晚的习惯』了呀」
「啊—...说得也是」
「要是你真能配合的话 对我来说也算帮大忙了」
我倒也不讨厌熬夜就是了...但要配合天音的话 很可能会通宵吧
要是像这样昼夜颠倒 也会引起老妈怀疑
「总之 睡觉时间还是再讨论讨论吧」
「嘛 那种细枝末节的话题还是等吃完饭再聊」
「嗯 我明白—你看 烤得蛮不错哦」
「噢 好诶~ 乃爱酱能把酱汁递给我嘛~」
「接下来 就只剩我那份了吧」
不过...就连天音都这么说 我也得注意下自己的作息时间了
虽然是难得的暑假 说不定晚上都没法悠悠哉哉地玩儿了
我将御好烧的胚子倒入平底锅中 这么想着
等做好自己那份 我便开始品尝起来
结果...嘛 还不算差 烤得很是蓬松 就连内部的火候也掌握得很不错
要是在店里吃就算了 何况在家 而且我也只是个外行罢了
这味道已经够好了吧
吃过午饭后 洗下平底锅还有碗筷...剩下的时间便随意支配了
先做些布置的作业
看些一直放在收藏夹里的电影
晒洗一下衣服
等到夜幕降临 老妈也回到家
和往常一样 一家人一起吃着晚饭
期间并没发生什么问题 等到夜深人静之时...
「...嗯？」
我正随意看着YouPipe的视频消磨时间 听到了敲门声
「老哥 你在房间嘛？」
「怎么了？」
「早晨不是说好了嘛 差不多到时间了...怎么办？」
「啊—...也对 都到这个点了吗」
早晨商量下来 定好晚上十二点左右睡觉
和平时的上床时间差不多
不过说实话 暑假里再熬晚点也没问题就是了...
要是不定在这个时间的话 天音又要打游戏磨蹭很久了
「从今天开始就要一起睡了...没问题嘛？」
「嘛...倒也没什么必须要改变的理由了...」
「然后呀 还是再帮老哥膝枕一下比较好嘛？」
「那种事不做第二次也没事吧」
「被膝枕着进入熟睡状态 也不怎么现实啊」
「嘛 说得也对」
「那么 去谁的房间睡呢？」
「嗯—...在老哥房间睡也行？」
「换个地方睡的话」
「能作为判断是否真的由于物理上的距离」
「从而导致这种情况的依据之一」
「...原来如此」
「还是说 老哥你想在我的房间里醒来嘛？」
「难道你想在妹妹的房间里做些什么」
「别说这种无聊透顶的话」
「虽说如此...感觉这床不可能容得下两人一起睡吧」
「说不定诶...」
「就算正值夏天睡地板也受不了吧？」
「早晨起来可能会浑身酸痛呢 老哥能撑住嘛？」
「别这么镇定自若地让我睡地板啊」
「诶？难道想让我睡地板嘛？咱可是你的妹妹啊」
但如果我们中的一人只能睡地板的话... 我也会把床让给她就是了
「也有像是垫着被褥之类 更为普通的解决办法吧」
「不会被妈妈怀疑嘛？」
「嘛...不管怎样肯定会起疑心的吧」
要是弄砸了 说不定还会怀疑起别的地方...
「今晚就先睡一张床不也挺好嘛？」
「要是无论怎样都没法忍受的话 就再想想别的办法」
「看来只能这样了啊...」
「啊 抱歉 我还没洗澡」
「啊 没关系 我也还没呢」
「我原本就是来和你说一声『想先洗个澡 稍等一会儿啦』」
「那要不让我先洗吧？」
「哈？老哥不该说『你先去洗吧』吗？」
「我为什么非要和老妹说这种像是在情侣酒店一样的话不可啊」
「你都答应我了」
「我唯独不想让气氛变得微妙起来」
「反正你只是讨厌当最后一个进浴室的人对吧 因为还要打扫？」
「那也是原因之一」
在我们家 最后一个洗澡的还得打扫浴缸
不过 就算平时打扫得再怎么随意
老妈在休息日也会仔细地清理一遍 保证到处都不留下水垢就是了
「但认真说来 女孩子洗完澡还有很多事要做呢」
「必须得把头发吹干 还得做些护肤工作」
「所以我先洗的话效率更高一些」
「要是想保养皮肤的话 别继续熬夜才最有效率吧」
「明知如此但却没法戒掉 熬夜真的有股谜一般的魅力呢」
「我也明白这种心情...嘛 算了 就按你说的」
『你先去洗身子吧』
「这话一点都不适合你—」
「结果还是这样啊！行了行了赶紧去洗」
「好~ 我先洗一步~」
天音走出房门 能听到她去到一楼的脚步声
独留我一人... 我不由得将视线转向自己的床褥
「无论怎么想 俩人一起睡这床也太小了吧」
毕竟只是张普通的单人床
不不 虽说要一起睡 我对老妹也没抱有什么奇怪的感情就是了
「总觉得事态越来越奇怪了... 我们都多久没睡在一张床上了？」
「...老实说真想不起来了」
因为从挺早以前开始 我和天音就都呆在自己房间了
也不是将一个房间分隔开来 共用私人空间之类的
「到这个年纪和妹妹重新开始一起睡... 有种奇怪的感觉啊」
「倒...也不用过于在意吧 反正躺在旁边的只是天音而已」
我拿着手机看起YouPipe 等天音从浴室出来
「我洗好啦~...」
「喔— 那我也去洗一下」
「你慢慢洗哦 啊 记得把头发和身体洗干净哦？我很讨厌臭味的」
「用不着提醒 每天我都会洗干净的」
「就是说要仔细洗干净哦」
「因为要睡在一张床上 这可是最基本的礼貌哦」
「好好好」
「我每天都有好好洗就是了 只是更仔细一些就行对吧」
「嗯 慢走~」
「感觉好久没在老哥房间悠闲地呆着了 是从何时开始的呢？」
还是挺怀念的 毕竟平时没什么进来的必要
就算这样...
「总之这里还是老样子...一点没变呢」
当然 这里不可能毫无变化
很多地方都和原来不一样 但...
「和不小心瞥到一眼时的印象几乎一样呢」
「房间里没什么东西 干净整洁 毫无缺点...」
「与其说是乏味 不如说根本没有玩心呢」
「嘛...倒的确很有老哥的感觉呢」
我环视着整个房间 之后目光停留在了...那张床上
那张老哥一直睡着的单人床
「我坐...」
「果然...还是很小啊」
哪怕是我这样坐着 空间都不够充裕呢
「今晚要睡在这张床上么 而且还是和老哥一起...」
人生真是变幻莫测呢 没想到我竟然会和老哥做这种事
虽说是兄妹但要睡在同一张床上什么的 感觉真的是第一次...
「总觉得...好像有些...白白地心跳加速了」
「这么窄的地方 再怎么努力都会紧贴在一起吧...怎么办？」
「虽然我嘴上那么说...再怎么样老哥也是个男人」
「露得是不是...太多了？ 不不 这也是平时一直穿的衣服呀...」
要是反常地多穿一些 又会被老哥认为「这家伙又往那方面想了」
那样也很头痛就是了
「但是啊...老哥也是个男人」
因为贴得太紧 老哥一兴奋起来... 就那样直接袭击过来的话...
男性 年纪比我大 体格上也完全不是对手
紧贴着...
强行...
纯洁...
肯定会发生些什么...
就算怎么暗中抵抗也毫无意义 然后就被这样按住...
再被强行脱掉...
接下来就只能眼睁睁看着自己的纯洁被吃干抹净
只能回味着自己的软弱无力 泪流满面的我该... 该怎么办才好...
「倒是肯定不会发生像这种工口同人本里的内容吧」
「竟然会妄想这些...我也不是乃爱酱呀 哈~啊...」
我向自己刚才的想法轻轻叹着气...
何况老哥不可能做什么奇怪的事
至少我信任他不会做？ 这点我还是能打包票的
啊 说起来他还没法波奇来着？ 那就更没必要担心了 嗯 完全没必要
虽然这么想着...
「应该...没问题吧？」
「没有臭味吧？虽然我也闻不到自己的体臭...也有好好洗过身子了」
「就连内裤也...嗯 挑了最心仪可爱的那条 也不是米色的」
不对 完全没必要担心内裤的颜色吧
与其说是以防万一？不如说是作为女孩子的自尊吧？
「『我竟然还会想这种事 真傻啊...』明明这么想着」
「果然这种心跳加速的感觉...一时半会儿停不下来呢」
「毕竟这床上有老哥的味道... 因为每天都睡在这儿 理所当然」
「总觉得老哥的味道...还挺好闻的...」
当然也不像清爽柑橘系的气味 或像甜奶味一样 还是香水一样的味道
这股难以找出其他例子...老哥独特的味道
某种意义上的确就是老人臭 可能对其他人来说只是种恶臭而已
但我却...这种味道对我来说...
「不行不行 别忙活这些了 赶紧把头发吹干」
头发就这样保持半湿的状态的话 我也不想被他闻到什么奇怪的味道...！
洗完澡之后 我喝着茶补充一下水分
「...哈...」
「为什么我回自己房间要紧张成这样啊...」
倒也不是像心中激烈悸动着 或是手抖那样的紧张感
与其说是紧张...不如说心里有点膈应可能更为正确吧
「不对 没必要想得那么复杂吧」
「和字面意思一样只是睡个觉 更何况还是和妹妹」
「总往别的地方想倒更奇怪了」
「啊 欢迎回来」
正当我回到房间 天音刚准备把吹风机收起来
「已经吹完头发了吗？」
「嗯— 毕竟我头发也不长嘛 啊 要帮老哥也吹一下嘛？」
「我就不用了 太麻烦」
「不好好吹干的话会头痛的哦？」
「还有 要是头皮上繁殖了杂菌的话好像还会秃头...」
「再后悔的话我也管不着哦？」
「有位知名的大学教授曾说过『即使有做该做的事 该秃还是会秃的』」
「这话真是露骨呢」
「不过 头发半干不干的确不太好 毕竟也没留长发呢」
「感觉很快就能吹干了」
「男人不用担心这个 真好呀—」
「和性别无关吧 性格才是关键所在」
这本不该由我说的话 但我还挺随意地就说出口了啊
但我也不怎么在意发质什么的...
嘛 那个暂且不管...
一见到天音 就感觉女孩子的确有很多不便
更何况还要注意仪表 不能随便捯饬一番
就算是受到班级小团体的影响 感觉也并不是不可思议
我突然伸出手 手指缠绕起天音的头发
「诶！？慢着慢着！？你想干嘛！？这是O骚扰啊！」
「没那么夸张吧」
「一言不发上来摸女孩子的头发 除了变态还能是谁啊」
「如果是没关系的外人这样做的确很变态」
「但至少允许老哥摸一下老妹的头发吧」
「不对不对 嘛 哪怕我允许你这么做...」
「至少也得先和我说一声吧 吓到我了」
「对不起啦」
「所以 能让我摸摸看吗？」
「啊 唔嗯...」
我再次伸出手
从天音耳边划了过去 拂过她的头发
那清爽柔顺到不可思议的秀发
与身为男人的我完全不一样
虽然也有摸过她的头...但像这样确认着头发的质感还是第一次
原来如此 竟然这么柔顺吗 哪怕是摸上去的那方都感觉很舒服
「嗯~~~！ 老 老哥...！」
「又怎么了啊？」
「像这样沉默不语地一直摸着我的头发 感觉好可怕诶」
「为什么会觉得可怕？」
「『老哥最终还是觉醒了奇怪的癖好嘛』之类的」
「你在说些什么啊」
「—好痛」
刚刚拂过秀发的手指 如今放到了天音的额头上
然后用手指轻轻地按了下去
「不管怎么说 我也不可能对头发兴奋吧」
「不过...的确很漂亮」
「... 诶？」
「嘛 虽然老早以前就觉得很漂亮了」
「啊 喔 噢...诶？你说什么？」
「只是感想而已 和我脑袋上这团东西相比完全不一样啊」
「看上去就很有光泽 要是被阳光照到的话肯定会闪闪发亮」
「我觉得很漂亮」
「摸上去很安心 也很柔顺啊—...」
「突然这么夸我 都有点吓到了...」
「我姑且能理解你的努力 还有其价值的一小部分了」
「那个...我该说『谢谢夸奖』嘛？」
「没关系 我也没想夸的就是了」
「只是表达下『随着时间流逝 付出总有意义』的感想而已」
「没什么别的意思 你不用在意」
「啊 是这样嘛...」
「但既然老哥都已经发现保养的价值了」
「也重视一下角质层的保养比较好哦？」
「能这样的话就最好不过了...」
「身为男人的我 头发要是太柔顺也不好吧」
「原来老哥想法这么像直男啊？」
「不不不 不是那个意思 感觉太过柔顺的话 做发型反而更难了」
「说不定也有这种情况呢」
「那么你做好准备了吗？」
「大概吧 接下来...去个厕所 然后还有些细枝末节的事要处理」
「我也还没刷牙 等刷完就睡了」
「好~」
「... 头发很柔顺嘛...」
「我也不是想让老哥夸 才特意保养头发的...」
「看起来...他完全不介意呢 毕竟都夸得那么直白了...」
「我家老哥真是的...到底算坦率 还是含蓄呢」
「我关灯了啊」
我关掉灯往床上走去
要是平时肯定能毫无顾虑地躺到床上... 这一次却完全没法做到
我慢慢地躺倒下去
「呐 老哥」
「怎么了？」
「果然好窄诶」
「我不早说过了吗」
「老哥你再往那儿躺过去点嘛」
「我这儿也已经是极限了」
「诶— 真的嘛—？其实只是想和妹妹紧紧贴在一起对吧—？」
「小心我把你从床上踹下去啊」
「哈... 虽然你一直说我恶心什么的...」
「不如说你的言行举止也挺恶心的啊」
「什么啊 好过分！」
「再怎么争也不是个办法...还是想想哪种姿势更能静下心来吧」
我们在狭小的单人床上慢慢挪动 探寻着最能安静休息的姿势
「这样的话...相比起来还挺能静下心来...的吧？」
「嘛 我这儿还好 你没事吧？睡得难受吗？」
「嗯—...没事 反而挺平静的」
「真能静得下来吗？」
「我还好 因为...」
「...『因为』？因为什么？」
「......什么都没说哦— 总之睡得很舒服 不用在意啦」
「不不 我倒是有点在意啊...」
「不过...还是先睡吧 晚安」
「啊 嗯 晚安」
「... 老哥 睡着了嘛？」
「别无视我呀 刚刚那反应肯定没睡对吧」
「...又怎么了？」
「老哥你呀 有没有喜欢的人？」
「快睡觉」
「难道不是这种时候固定要聊的话题嘛」
「那是和朋友聊的啊！和老妹可没这么一出」
「行了行了 好好睡啊」
「空间小成这样 与其说是没法立刻睡着」
「老哥 稍微聊点能催眠的事嘛 我记得你挺拿手的呀？」
「你这家伙 在嘲笑我是个无聊的男人吗？」
「讨厌啦 我根本没那个意思哦」
「说起来老哥一直都聊些什么话题呢？政治还是经济？」
「这不是在拼命捉弄我吗」
「就是开个玩笑嘛 都这么晚了还是不折腾了 太兴奋的话会睡不着的」
「这全都怪你啊」
「啊—...真是的—...」
我叹着气 轻轻地呼吸着
飘来一股香甜...而又清爽的气味
明明躺在自己的床上 却又有股并非属于自己的...不可思议的感觉
都说女孩子很香...原来是真的啊
这种感想就连我自己都觉得反胃 还是别说出口为好
即使是我也明白这种分寸
「总之你也加油睡吧」
「我明白啦...」
「晚安」
「所以？有喜欢的女孩嘛？」
「你快睡啊！」
时间静静地流逝着
虽然还是挺容易睡着的...
但果然还是因为这种状况才无法入睡吧
「呐 哥哥」
与刚刚不同 这次声音很是平静 看来不是想捉弄我吧
我明白这点 所以没有无视她的话
「...怎么了」
「没想到哥哥还挺温柔的呢」
「哈？」
「啊 我是在夸你 在夸你哦？」
「这也不是什么值得夸奖的事吧 也就是一起睡觉而已」
「不光如此哦 总觉得...很多方面都很温柔？」
「尽管一直会咂舌 很可怕 性格古怪还不坦率」
「净说些恶心的话 总觉得你真是没救了」
「但无论怎样 还是感觉"老哥很温柔"啊...」
「为什么你能这样滔滔不绝地说出那么多讽刺的话啊？」
「而且你不觉得刚刚那些词汇和"温柔"根本搭不上边吗？」
「倒不如说...哈...」
「为什么突然叹气了？」
「我完全没想对你温柔就是了 就算在你眼里我是这种形象...」
「也全是你的错啊」
「我的错？诶？因为妹妹太可爱了嘛？不要这样说嘛好害羞—」
「我懂我懂 你不是这个意思 我明白」
「所以？『我的错』是怎么一回事？」
「小时候一有什么不顺你意的事 立马会和老爸老妈哭着闹对吧」
「托你的福我老是挨骂啊...『别弄哭你妹妹啊』『你不是哥哥吗』之类」
「啊—...是这样嘛？还有过这种事么？」
「嗯—...嘛...毕竟都是些小孩子的把戏嘛」
「这不该是从罪魁祸首本人口中说出来的话吧」
「这样看来...你连离家出走的事都忘了吧」
「离家出走？诶？假的吧— 我才没离家出走过呢」
「你还真忘了啊... 明明都差点演变成联系警察的大事件了」
「慢着老哥 我真的不记得了」
天音就势坐起了身 开始追问起来
「要是忘了的话 也挺好就是了」
「不不 我很在意啊 是怎么一回事？」
「...... 哈...」
我叹着气 坐起身来
「所以说 有一次你一直没回家啊」
「直到太阳落山 老妈回家之后都没找到你人在哪」
「有向邻居打听你的去向 但也没能找到」
「差点就怀疑你被人拐走 想要联络警察处理了」
「那不是场大事件嘛！」
「没错啊 为什么当事人自己会忘掉啊」
「不不 毕竟...我从没听说过有引起那么大的骚动」
「最后我怎么样了？」
「找到你了 平安无事—倒不如说是我找到的」
「老哥找到的？但...那时候你也只是个孩子吧？」
「那也没什么大不了的 你藏在目光所不及的地方 正一个人哭着」
「虽然我那会儿也只是个孩子 但相较而言你更幼小就是了」
「你平时就一直藏在那里对吧 所以我才能去接你啊」
「来接我...啊 啊—...是那件事嘛」
「...呜—...乌乌 乌乌...」
「找到你了」
「你在这儿干嘛呢 快回家了」
「诶...哥哥」
「你为什么要藏在这种地方啊」
「因为 哥哥你啊~」
「天音你又这样...」
「每次你一说『哥哥你啊~』 我就会被劈头盖脸一顿骂 别说了」
「对不—对不起！！！！！」
「所以别哭了啊！行了行了」
「来 我们回家吧」
「...嗯」
「...呜...呜呜...」
「你还是别哭了吧 不然感觉我又要挨骂了」
「话说在前头 你藏起来也不也是因为我啊 和我无关哦」
「你得好好和妈妈解释这点」
「都怪哥哥啦」
「哈？」
「都怪哥哥啦！」
「为什么啊？」
「都因为哥哥和我说...『让我别哭』我才会这样的！」
「我也没让你离家出走啊」
「你是笨蛋吗」
「人家才不是笨蛋 因为都是哥哥才~」
「不是说让你别提这句吗！这样我真的要挨骂了」
「对不起~~...」
「反正回家以后你不许哭哦」
「我会努力不哭出来的~...呜 呜...」
「...... 总觉得我又要被发火了啊...」
「的确发生过这种事呢」
「『的确有呢...』才不是啊！结果你还是在老妈面前哗哗流着眼泪」
「都怪你我被臭骂了一顿啊 明明找到你还带你回家的都是我啊」
「记得是因为我哭着说『哥哥他 哥哥他啊~』 老妈才会误解的吧」
「再也没有比仅仅"老哥"这一个词就会挨骂 更不讲理的事了」
「但那也都是老哥的错哦？」
「哈？」
「再说那也算不上离家出走呀 怪不得在理解上会出现分歧」
「那不算离家出走的话 又算什么啊？」
「那都是因为老哥以前总说『别在爸妈面前哭 不然我又要挨骂了』」
「所以妹妹拿你没办法 为了让哥哥不再被骂 便决定藏起来哭...」
「你完全不懂我这种怜爱老哥的心情啊」
「才不可能明白啊 因为被骂得更惨了」
「倒不如说...本来那天就是觉得和老哥吵架了才会哭的」
「所以大概都是老哥的错哦」
「根本没必要跑外面去哭吧 你是笨蛋吗」
『人家才不是笨蛋 因为老哥你呀~』
「停下！别让我想起那段讨厌的回忆啊！」
「www 好怀念呀—」
「而且你这家伙 之后又跑去相同的地方藏了好几次吧」
「在那之后只要我晚回家一会儿 老哥就会来接我呢」
「要是放着不管的话 最后去找你的还会是我」
「想着哪怕减少一些被骂的要素也好」
「只要你一哭 我肯定会被当成犯人 就只能这样做了」
「是这样嘛？那个...我还是道个歉比较好嘛？对不起哦？」
「没想到给老哥带来那么多麻烦」
「但小孩都是这样嘛」
「毕竟都是陈年往事啦 既往不咎既往不咎」
「不过事到如今 我也没想旧事重提」
「被罪魁祸首这么说 感觉超生气啊...」
「还有...老哥 真的很感谢你总能来接我」
「事已至此 没关系了」
「怎么啦？难道是害羞了嘛？」
「害羞个鬼啊」
「你骗人~ 只是被妹妹道个谢而已 就作出这种反应」
「老哥也有可爱的地方呀」
「为什么一副高高在上的样子？」
「总之...谢谢哥哥」
「... 都说了没关系」
「果然在害羞呢...噗呼呼」
「所以说啊—」
「好好好 该睡觉啦 那就再晚安一次~」
「... 你这家伙在这种时候是真自由啊」
我败下阵来叹着气 又躺回床上
总觉得...睡不着了
是因为和老哥聊了些小时候的事么？
记忆更不用说 甚至连当时的心情都浮现出来
说不定多少有补正些原来的内容 但...毫无疑问 我现在真的很开心
至少我能如此断言着
因为我绝不会忘记在那时发生的事
我终究没觉得那算是离家出走
因为只要被爸爸妈妈发现我在哭 老哥就会被骂
对此实在太过抱歉 我就决定躲到公园里哭
但眼泪完全停不下来 不知道什么时候才能回家就更为不安
眼泪更止不住了
四处都变得黑暗起来 就越来越不安 哭得更厉害了
正当我觉得再也没法回到家的时候...老哥出现在了我的眼前
「你在干什么呢 快回家了」
他迎接着我 带我一起回家
大概是秋天还是冬天吧
因为掌心还能感到老哥掌间的温暖
他牵着我的手 直到回家都没有放开
到家之后 我们一起挨着训
可能老哥觉得很是不满...但我真的很开心哦
明明我平时不怎么喜欢哭
这种时候他从来不会向我发火 而是会使劲地拉着我
「我真的很开心哦...哥哥」
不仅仅是和老哥吵架的时候
无论是和班上的好友吵架 还是被父母斥责
抑或单纯讨厌着什么事 失败后垂头丧气之时
无论何时 老哥他都会迎接着我 牵起我的手
虽然他总会发发牢骚 但绝对不会丢下我一人
每一次都不会生气 而是使劲地拉着我
「回去了」
「...嗯」
不知从何时开始 这种说话的语气也仿佛成为了我的支柱
老哥掌间的那股温暖很是安心 拉着我向前走的背影也很是帅气
我开始追赶着哥哥
想再次牵着他的手 为了能让他来迎接我 还会故意做些让他担心的事...
在这样的重返往复中... 我才发觉心中产生了不可思议的感情
不同于同学朋友之间的感情 抑或是对父母的感情
只要呆在一起 就会不知不觉地高兴起来...
像是情绪高涨一般奇妙的感觉
在理解这份感情究竟是什么之前 它早已深深扎根在心中 茁壮成长起来
等我彻底理解这份感情之时...早就为时已晚
我心中的那份感情... 已经到了无可救药的地步
「...簌...簌...」
「哈...这都察觉不到人家的心思 真是大意呀」
「我家老哥真是的...」
我都明白 就连我都觉得自己这份感情很是令人反胃
但 我真的已经无计可施了...
接下来...就等以后再说吧
「我从不后悔哦 哥哥」