「我说李空啊」
「...嗯？」
我暂停了正播着的科幻特摄电影 回过头去
「要是你还没洗澡的话 我能先去洗吗？」
「您请用吧」
「电影还刚放一阵 倒不如说我什么时候都可以」
「请好好洗净一下工作带来的疲惫吧 母亲大人」
「是嘛 那我就不客气了」
「啊 还有 发生什么事情了吗？」
「什么什么事？」
「我在说天音啦 那孩子看上去是不是有些奇怪？」
「啊—...她好像不怎么精神呢」
尽管我也同意老妈的看法 但在我看来也大差不差吧
虽然和平时比起来 感觉好像话有点少...的程度
「你知不知道什么隐情？」
「...不...什么都不知道」
「真冷漠啊 一点儿都不担心你妹妹吗？」
「我不是那个意思 你看嘛 就是」
「我觉得不该不太慎重地去问她」
「毕竟那家伙有时候也挺固执的」
「要是她不让我看的话我也会主动问的 但她看上去也没那么奇怪」
「嘛...说得也是 实际上你老爸他也根本没察觉到呢」
「老爸对天音基本就是有眼无珠」
「我明白了 那就再观察她一阵吧」
「虽说如此 你也稍微上点心哦 要是发觉什么不对劲随时告知我」
「好嘞」
「啊 另外一提 你...」
「看上去没什么烦恼真是太好了」
「老妈你对待亲儿子的态度也太敷衍了吧」
「要是真有啥烦恼的话也不可能看一整天电影打发时间吧？」
「你今天都看几部了啊」
「第5部 看完差不多就准备睡了」
「还真是有好好享受休息日呢 要是有布置作业的话也得好好做啊」
「我知道」
没想到老妈竟然察觉到了 还是得按她说的做
虽然不怎么想担心她...还是别告诉天音比较好吗
感觉再徒增她的压力也不太好
要是她遮掩得完美无缺 我也没注意她身上的变化就麻烦了
「哪怕别让老妈太过操心...还是早点解决比较好」
洗完澡 做好睡觉准备的我...使劲地拧了拧肩膀 扭了扭腰
骨头仿佛发出悲鸣一般 "嘎巴嘎巴"地响着
「一天看5部还是太过投入了吗？」
毕竟将近10小时都保持同一个姿势了
不过看得很开心 一点也不后悔就是了
正当我这么想着 不知从哪儿微微响起了敲门声
「老哥 已经准备好了嘛？」
「准备好了 天音呢？」
「我也没问题」
「那就睡吧」
「我关灯了哦」
「嗯—...」
「老哥 你睡着了嘛？」
「睡着了」
「简直是睁着眼说瞎话呢」
「怎么了？又要来修学旅行一定要做的事了吗？」
「何况你对我的恋爱话题根本不感兴趣吧」
「当然感兴趣了 根据情况说不定对方还要当我姐姐呢」
「而且要是老哥有了恋人的话 我也......能稍微轻松一些」
「轻松...哪里轻松了？」
「像是爸妈想早点抱孙子的责任或是压力之类？诸如此类的事」
「啊—...说得也对」
「要是说我和天音谁能先结婚的话...当然是天音你了」
「嗯—...要是这样就好了」
「至少比我先结婚的可能性大得多吧 毕竟看上去很可爱」
「但仅仅是看上去 而已哦」
「能不能别用这种像是内心很有问题的说法呀？」
「毕竟你这么任性」
「你好像有点误解哦 我只会对老哥你一个人任性呢」
「为啥啊...」
「这是妹妹的特别待遇 开心嘛？」
「无论我提出什么要求 老哥一直会满足我」
「所以总是会向你撒娇呢」
「昨天我也说了 那只是无可奈何啊？」
「虽然你可能是在撒娇 但我只是在忍受而已哦？」
「... 老哥呀...还是坦率一点比较好嘛？」
「你在说什么？」
「想不想妹妹变得更坦率一些呢？」
「哈？」
之所以不由得做出这种反应 是因为天音平日里绝不可能说出这种话
我想象中的天音应该会—
「其实被妹妹拜托心里正窃喜着对吧 别害羞呀—」
—说出这种话吧
「所以呀 我在问你 妹妹是不是该变得坦率又可爱比较好呢」
「根本不懂你在说什么啊...」
「何况我根本就没想过那种事」
「为什么？」
「你问『为什么』... 根本没想过的事也用不着什么理由吧」
「要是岁数相差再大一些的话可能会有所不同」
「但从懂事开始 天音就是我的妹妹了」
「『天音就是天音 无论再怎么任性也是我的妹妹』我只有这种感想」
「所以这和你刚刚问『想要一个全新的妹妹嘛？』的差不多...」
「说实话 要是变成两个妹妹的话与其说是困扰 还是说麻烦...」
「我有天音这么一个妹妹就足够了」
「说起来听到同学聊起我们兄妹的事 也全是"很闹腾"的评价呢」
「就算你坦率起来 说不定还是会惹我生气对吧？」
「哈... 老哥你啊 真是一点都不明白女人心呐」
「所以你才—」
「是是是 所以我才不受欢迎」
「真的什么都不懂 笨蛋笨蛋 老哥大笨蛋！」
「不管你了 我先睡了 晚安」
「诶...你这也太自由了点」
「真的搞不懂你...」
根本不明白她问这个有什么意图
刚刚那样的回答 到底是好是坏呢
虽然那的确是我的真心话 但还是应该答得更委婉一些比较好吗？
「天音已经够坦率了哦」或者「天音已经很可爱了」之类的
行不通啊 肯定会被戳穿是在说谎的吧
嘛...过去的事就让他过去 算了 我也赶紧睡吧
等明天天音会怎么反应 就知道刚刚的回答是对是错了
「（不行呀 突然讨厌老哥什么的 果然做不到）」
要是真的讨厌他的话 我也不会变成这样
要是老哥交了女朋友的话 我肯定会放弃的
但看起来他根本没想过这事... 为他遗憾的同时 又觉得安心起来
要是干脆承认讨厌我的话... 我说不定也会讨厌老哥的
「我不想要你这种妹妹 还是坦率一点的比较好」
像这样拒绝我的话 说不定我还会讨厌他呢
但为什么要接受我呢
明明一直都会闹别扭
为什么 在这种时候又变得如此坦率呢
「（正因如此才不受欢迎 却又把妹妹迷得神魂颠倒）」
「（笨蛋笨蛋 老哥大笨蛋）」
睡吧睡吧 这种时候睡觉最管用了
「...唔—...」
好想睡觉 明明想安稳入睡...但总觉得睡不着
刚刚那番话
「『天音就是天音 无论再怎么任性也是我的妹妹』我只有这种感想」
「我有天音这么一个妹妹就足够了」
虽然我清楚老哥这句话没什么其他意思
竟然会如此直爽地接受自己讨厌的事物...总觉得 怎么形容才好...
这种像是害羞...却又十分开心的感觉...
「毕竟你看上去很可爱」
「原来 老哥觉得我可爱么...？」
要是我没问那种问题就好了
还以为他会气势汹汹地回答
「这张床有老哥的味道呢...」
因为是老哥一直睡的床啊...倒不如说他就躺在边上 当然会有这种味道
「嘶.....哈...」
能闻到哥哥的味道 自己喜欢的人的味道...很是安心
正因如此...又更为难了
周围充斥着老哥的味道的话... 仿佛就像被他抱着一样...
好像心跳正加速着 跳得实在太快 总觉得要...
啊—真是的— 全都是那个梦的错
都怪它让我看见了前世的记忆
让我知道薇兹喜欢着魔王...然后与她同调了
明明都埋藏到现在了 比心底还要深的地方 明明深到永远无法察觉的地方
却像这样让我察觉到这份感情...
但仅限于此的话 还会藏得更深
只要与他保持距离 随着时间流逝就又会埋藏于心
但如今...老哥就在我的身边
并不是伸手便能够到的距离 而是仅仅一个小动作就会有肌肤之亲
一呼吸就能闻到老哥的气味
已经无法抑制住心动的感觉了 不如说越去想越会意识到这点
怎么办 这样下去更睡不着了
身体完全没法归于平静... 心跳反而加速着... 无可奈何地兴奋起来
「...唔唔—...」
不行了 我只能承认 现在正兴奋到极点
毕竟我躺在老哥的床上 和他一起睡着觉啊
「嗅 嗅嗅...嘶...呼...嘶...呼...」
呼吸间都充满了老哥的味道
这种感觉就像 老哥正在我的体内扩散开来
「嘶...呼...哈 哈...嘶...呼...」
兴奋着的身体正渴求着氧气 呼吸又变得急促起来 循环往复...
一次又一次地呼吸着 老哥的味道弥漫到我的五脏六腑...变得更加兴奋...
糟了 没法从哥哥漩涡中脱身出来 还越陷越深
浑身发烫...沸腾起来 可以这么说吗？还是说...身体烧起来了？
无论怎么形容 要是不做点什么平息这股热意的话 就一定睡不着
一定...得做些什么才行......
不要！
不行！不能那么做！绝对不能！因为老哥就睡在旁边啊
才不能做那么傻的—
但他睡着...了吧？已经睡得很熟了吧？
「呐...我说 老哥？」
他毫无反应
「哥哥—？」
还是一样 一点反应没有
「哥哥听我说呀」
他正发出舒适的呼吸声 睡得很深 安安静静睡得很舒服的样子
毕竟老哥是睡熟以后完全不会醒的人... 这样的话估计不会被他发现吧
「不对 不对不对...不能这样吧 就是说...作为一个人而言？」
明明心里有数...那一瞬间我停止了呼吸
每当否定到自己不能这么做时... 心脏却又像在反抗一样加速跳动起来
身体也变得越来越热
我的手像是无视着自己的意念一样...伸向身体
「...不 就算这样...」
作为人来说 应该没有比做这种事更不道德了吧？
不对 但我...好像早已走上那条不归路了吧？
既然这样 事到如今......
「唔—...我真傻 真的差劲死了...糟糕透顶...」
头脑冷静下来...身体也不再发热...
重返平静的那一瞬间 连想死的心都有了
仅仅回想起指间那湿漉漉的触感...心中便忧郁起来
（onanii 自行百度 后文出现的OO全指代这个词）
宛如洪水决堤一般 对着哥哥OO的悔恨之情一下子涌上心头
夹杂着强烈的自我厌恶 勒紧了我的胸口
但这些话绝对不可能说出口 也绝对不允许说出口
这份绝对不能诉说的感情 填满了心房 溢了出来—
「真是烦透了...我这是在做些什么」
要是被老哥知道我做了这种事...他会作何反应呢？
果然会觉得我"好恶心"吗？ 大概会避开我吧
就算我再次消失不见 他也不会来迎接我了吧？
毕竟...到这个年纪再牵着老哥的手什么的 几乎没有过了
「总觉得...连死的心都有了」
「明天早上到底该摆着怎样的表情面对老哥才好...？」
胸口像是被紧紧握住一般 痛苦地挣扎着
虽然听说过恋爱是件痛苦的事...但我这种情况和一般的不太一样
想传达给他这份心意 却又传达不到
想要抑制住它 为了试探一下老哥而采取反抗的态度
结果最后又落到自我厌恶的下场
「... 还是先换身衣服吧」
我下了床 弹簧发出吱吱嘎嘎的响声
虽然如此 老哥睡得正香 这种程度的响声也不可能吵醒他吧
「换衣服的时候 估计又更想死了呢...哈...」
我叹着气... 回到了自己的房间
随着一阵关门声 房间里重归寂静
趁着这个间隙...我坐了起来
在床上发愣 看着天音刚刚睡过的一隅空地
总觉得...天音好像发出了奇怪的声音
不对 与其说是奇怪的声音...
「那家伙...明显是在喘着啊」
「那难道是 OO...？」
我注视着天音睡过的那块地方...小声嘟囔着
虽然这样问着也没人回答 尽管如此...我也确信着
刚刚天音她OO了！
就在我旁边！专心致志地OO！
「（那家伙都做了些什么啊）」
我的脑海里盘旋着如此冷静的声音
与此同时—
「（原来就算是女孩子 也真的会OO吗）」
又浮现出如此意味不明的感想
毕竟我到底该做出哪种反应才好啊！
而且天音也不可能永远都是孩子
虽然除了OO之外 还有很多种类似的事...！
不不不 说得也对 冷静想一想
虽然很是惊讶 但顶多也就是OO而已嘛
就连我也会啊 哪怕看看网上也有很多女生会OO的信息
至于OO 嘛...还在承受范围内吧 感觉也不用太在意
没错 没必要在意的
这时最该做的就是装作没看到
要是我看到家人在OO的话... 还是别触及逆鳞 放着不管比较好
「这是武士的仁慈 我也会深深埋藏在心 这样最好不过了」
我这么想着
尽管实际上的确想这么做...但仍萦绕我心的 还有另外一个问题
便是天音在喘息时轻声说的那些话
「哈 哈...老哥...哥哥...哥哥 哥哥 哥哥 哥哥...」
「哥 哥...哈 哈...哥哥哥哥哥哥」
「哥哥...哥哥...不行了...哥哥 不行...忍不住了」
那个词...我应该没有听错吧
要是仅仅一次还好 但重复了那么多遍 我也不可能听错吧
「是不是说了...『哥哥』...这个词啊？」
「...天音她...」
「果然还是得确认下有没有把床弄...脏...才行？」
「诶？」
「...嗯？」
「嗯嗯？」
「嗯—...」
「嗯!!!!?!—————————！」
「你在干嘛！？老哥你在干嘛！？
为什么起来了啊！？」
「就算你问为什么...不不 那个...」
「一睁开眼发现本该躺在旁边睡觉的天音不见了 想着你到哪儿去了」
「正担心着 你就开门进来了」
「说谎说谎！绝对在说谎啊！你语速快得像绕口令一样！」
「难 难道...你看见了全过程吗...？」
「没有 我还刚醒 什么都没看到—」
「在你对问题丝毫没有疑问 速答上来的那一刻」
「不就像是在说看到什么了吗！」
「老哥你这个偷窥狂！变态！妹控！」
「哈！？我才没想偷窥你呢！不都是你自顾自地—」
「而且啊！要说谁比较变态的话还是你才能获此殊荣吧！」
「果然看了个遍啊！」
「—啊」
我们唇枪舌战着 谁也不让步
我没忍住...和往常一样反驳起来
刚刚那些话也实在没法再糊弄过去了
「...因为...」
「我也没办法啊！我反而还想责怪你呢」
「尽管在我的立场上不该和你说『别做这种事』之类的话啊！」
「但你至少也选一下时间和地点吧！」
「像这样在我旁边弄得床铺咯吱作响 难道没想过我会醒过来吗！？」
「那是因为！就是！那个！ 肚子有点痛...然后腰也不太舒服才...」
「嗯~~~~~~ 啊—我就是做了！OO了啊」
「我就是喊着哥哥在OO啊！？又怎么样！」
「明明老哥也会OO的！虽然现在不太行 但之前也有做过吧？」
「肯定拿过我的内裤作小菜OO过对吧！」
「才没用过啊！」
「你冷静点！我没想要责怪你啊！」
「但是！...... 从什么时候？老哥你什么时候醒的？」
「啊—...记不太清了 刚睡下去好像就听到你在叫『哥哥』」
「然后...一睁开眼 就发现妹妹正专心致志地 嗯...喘着热气...」
「嗯~~~~~~」
「我也想着装作没发觉继续睡下去的啊！」
「但...那种状况下肯定睡不着吧？」
「所以至少先不露痕迹地中断下呼吸声 想让你停下来...」
「那时候正好要到极限了啊！与其说那时候不可能停得下来—」
「我在OO什么的...真的被看见了啊...」
「不不 嘛 就是...怎么说呢 我想纠正一下并没有"看见"」
「毕竟我背对着你 还闭着眼睛」
「但又没捂住耳朵对吧？ 也就是全都听得一清二楚—」
「嗯~~~」
「！？」
天音狠狠地关上了门
隔着墙壁都能听见 隔壁房间传来了"呱嗒呱嗒"的慌乱脚步声
这下该怎么办啊...
「要是像这样不搭理她的话...明天也会很尴尬吧」
「尽管...这下子还是去和她打声招呼比较好吧」
「不不 按这个气氛肯定做不出这种事」
大概—倒不如说 天音绝对不会再回我房间了
（岩石形成的洞窟 传说太阳女神天照大御神躲进天岩户 世界陷入一片黑暗）
刚刚逃进的那个房间 也不难想象成是天岩户一般
「只能由我踏出这一步了吗...虽然感觉很沉重」
要是就这样放着不管的话 情况可能会演变得更复杂啊...
我仿佛拖着沉重的步伐 走出房间
然后 敲了敲天音的房门
「天音」
房门仍然紧闭 即使与她搭话也毫无反应
要是她能老实出来见我的话... 一开始就不会逃回房间了吧
「不回我话也没事 你先听着就好」
「刚刚那件事...都是我起夜睡懵了的缘故」
「所以与其说是完全没记住发生了些什么 不如说感觉像是在做梦一样」
「所以 那个 啊—...」
「我回房间睡觉了 晚安」
非但没有回答 连一点反应都没有 这也没办法吧
我单方面地和她说完这些话 回了自己的房间
「...这种时候到底怎样做才算正确答案呢」
「还是说真的有正确做法吗？」
本来还想着在网上查一下...果然还是算了
我丢下手机 躺倒在床上
天音是我的至亲 由于父母都要出勤 因此只有我能照顾到她
要是说从没想过自己的妹妹很是麻烦 也肯定是在说谎
但...就算再怎么烦人 她也是我的家人...是我需要守护好的妹妹...
但亲眼见到妹妹那"女性"的一部分... 给我带来了很大的冲击
「嘛...嗯 天音也只是个普通的女孩子啊」
「不对 普通的女孩子也不会在有人睡在旁边的状态下OO吧」
...还好没取回那份丧失的能力 我心中这样想着
不过我也绝不会对妹妹感到兴奋的
如果 万一真的兴奋起来的话...
我心中的道德观念被粉碎得一干二净的话...
仅仅是想象而已 却不知心中为何深深内疚起来
如果只是因为意外看见她在OO的话...彼此还能当做无事发生
想着以后还能和往常一样生活就好
但站在天音的角度 是正"想着什么"在OO啊...
只是因为离得比较近在嘴上说说而已 还是说...
「啊—！啊———！真的受够啦——！」
我把脸埋到枕头里大喊着
被看到了！被听到了！被发现了！喊着哥哥OO的事情全都露馅了啊！
为什么我没能忍住啊！明明都知道那样做有多危险！
「啊——！什么背德感啊！我是笨蛋吗！」
开始手脚乱扑腾起来
痛苦...真的好痛苦 精神防线仿佛像芝士被一点点划开一样崩溃着
但从最开始就已经无可奈何了
「明明没想做到这份上的」
但这全是自己的错...真的无能为力
就算...老哥再怎么迟钝 这一次...太棘手了
「已经不是讨论棘不棘手的程度了 这种事连糊弄都糊弄不过去...」
羞耻 罪恶感 悔恨
各种各样的感情夹杂在一起...正经历着人生中最厌恶自己的时刻
于是再次扑腾起来
心中很是后悔 开始讨厌自己
明明就没打算要告诉他的
明明是绝对不能说出口的
明明是绝对不能被发现的
对家人抱有恋爱感情什么的...哪怕是老哥也肯定会觉得恶心
但是...
因为老哥总是很温柔 感觉他不会断然拒绝
他不想伤我分毫...肯定也会烦恼着各种各样的事吧 因此...
说不定 幻想着这万分之一的可能性...也不会责怪我
「我真的是...太卑鄙了」
到头来 和小时候相比 我一点都没能成长
虽然说着想讨厌他 想要被他嫌弃...最后也只是嘴上说说而已
大概只是想装个样子而已
「但...因为这件事 这次总会被老哥讨厌了也说不定」
「...要是这样也好...」
「可能...真的会被讨厌」
「可能要被他讨厌了乌乌...」
是愿望得以实现而开心 还是被喜欢的人所讨厌而悲伤才好
脑袋和心中都乱作一团 连自己都不知道怎么办才好
只有痛苦正慢慢滋长着...
「好讨厌这种感觉 谁来帮帮我...」
「干脆和我换换吧」
我闭上眼...小声嘟囔着
「（既然这样—）」
「...嗯？」
突然 脑中传来了声音
「（既然你这么说 那就由我来替代你吧？）」
「嗯—！？」
那一瞬间—我落入了记忆中的异世界
「我说啊 亚里安 赞同者也越来越多了」
「我们是不是该考虑下具体的方法了？」
「什么的方法？」
「不是说过嘛 停止争战的方法呀」
—以成为魔王为目标 与此同时悄悄地召集同伴
一旦找到之后 讨厌战争的人一定会变得越来越多
不过在出现抵抗战争的氛围前 求和的意见并不会此起彼伏地出现吧
要是作为不受拥戴的个人来发声...大概也没什么意义
但亚里安出现了
自从亚里安浪子回头以来 他在尽可能的行动中逐渐召集人手
「嘛 就算我和亚里安想不到什么办法 斯莱的话肯定不在话下吧」
「... 谁知道呢」
「虽然的确无法否认斯莱十分优秀...」
「但与其说她太过天真 不如说是太温柔了」
「要是这样说的话 亚里安你也一样哦」
「但...说得也没错 有关停止争战的方法 还是先告诉薇兹吧」
「诶？怎么了？你有想到什么点子吗？」
「毕竟不能全交给斯莱一个人扛呢 我也一直在想」
「真厉害！是什么样的作战呢？」
「在目前的形势下... 魔族与人族正互相憎恨着对方」
「首先得转变这个状况才行 要把针对"集团"的憎恨」
「集中转化为对"个人"的憎恨」
「真的能做到这种事嘛？」
「只要我在前线使出些力量 想必在人族间留下恶名也不是难事」
「将这份对全体魔族感到的恐怖和憎恶之情」
「全都改写成对我一个人的」
「与此同时呼吁着彻底抵抗战争 激化争斗」
「即使是国内 也会引来厌战派的憎恨吧」
「这样一来 就会把争斗的责任全归在我的头上了」
「—诶？等等...先慢着 你在说些什么？」
「到最后 我背负着所有的责任被讨伐致死」
「虽然觉得被人族讨伐也不错...但还是取决于情况吧」
「被自己的手下干掉也不失为一种方法」
「我说了等等啊！ 怎么可能—亚里安死了的话 又能改变什么呢？」
「在日益激烈的争斗中 厌战派的势力毫无疑问会增多」
「渴望求和的声音也会愈发强烈」
「在这种情况下 被称作最强的魔王阵亡在前线」
「再拥护一个新的 期盼着求和的领导者上位」
「如果能做到这个地步 一定能从根本上改变整个国家吧」
「也就是说...所有责任都由亚里安独自一人背负...的意思？」
「刻意地延长了斗争 使得人民死伤无数 所有责任让我一人承担就好」
「再这样争斗下去 迎接我们的也只有破灭而已」
「唯独不想让这种事情发生」
「就算不采取这种方法 斯莱...斯莱的话肯定会制订更好的作战计划」
「想必斯莱已经想到这种办法了 但...那家伙还是太温柔了」
「这个国家的问题甚至严重到找不到别的办法解决」
「已经深陷泥潭之中了」
「但 但是啊...亚里安死了之后真的就全部结束了吗？」
「要是你真的死了 说不定只会带来混乱啊」
「还有斯莱在 靠着她的能力想必一定能谈妥求和的事宜吧」
「原本人族所觊觎的也只是在这片土地沉睡已久的金属和矿石」
「可以用这些资源替代赔偿金」
「给对方出示一些有利的条件 他们肯定不会拒绝吧」
「虽然可能会结成些不平等条约...总比灭国要强得多」
「斗争终将会结束 我会亲手做个了结 这就是我的责任」
「责任...是指？」
「要是能早点踏上成为魔王之路的话 说不定就不一样了」
「说不定伤亡人数还能减少」
「我明明可以做到 但却逃避至今 所以才会被称作放荡浪子」
「因此我必须承担起这份责任」
「但 这种结局... 我又怎么...」
「亚里安真觉得这样就可以了吗？」
「终结斗争 这就是我所期盼着的未来」
「就算自己不在也没关系？」
「和刚刚说的一样 这都是我的责任」
「为了亲手了结这一切 我会成为最后的魔王」
「最后的魔王...？」
「诸恶源头的魔王一命呜呼 之后国家得以焕发新生」
「这样一来 整个国家不再会想到与"魔王"相关的事」
「连带着称呼一起」
「这样的话 但...是不是太奇怪了？」
「明明亚里安拼着命终结了争斗...却还要被大家憎恨下去什么的」
「无论死后被怎样对待 我都丝毫不介意 毕竟都已经死了嘛」
「本来还可能会担心下幸存者...幸好我没有妻子和孩子」
「只要能实现终结斗争这个愿望 我一片无悔」
「就算亚里安一点都不后悔...但身边的人...」
「就比如说 肯定会有人讨论『当上魔王那继承人在哪』的话题吧？」
「那也只能稍微糊弄一下赶紧溜走才行」
「我会成为"最邪恶的魔王" 将恶名响彻天下 背负着所有罪过」
「既然都这么说了 要是突然有个孩子 说法根本站不住脚」
「说不定还会出现一些想继承这份强大力量的人 让斗争继续下去」
「我决不允许这种事情发生」
「所以我绝对不会留下子孙」
「我明白自己不可能得到幸福 也没想爱上某个人」
「这已经是板上钉钉的事了 所以...」
「抱歉了 薇兹」
「为什么要道歉 我不是什么都没说嘛」
「总觉得我一个人自顾自地作出决定 很是不好意思」
「但 除此之外别无他法」
「是嘛...」
「...啊~啊 真是遗憾呢 亚里安」
「当上魔王之后肯定会很受欢迎 明明可以想怎么H就怎么H的」
「你反而不想做那种事 真是白费啦」
「说得也对 虽然很可惜...但也只能放弃了吧」
「虽然在减少抗战派的势力方面也是一样...」
「但就算再怎么惜自己这条命也很是困扰啊」
「和薇兹说得一样 看来只能过着禁欲的生活了」
「...真拿你没办法 既然这样 就让我来陪着你吧」
「薇兹？」
「就算亚里安成为了魔王 恶名响彻天下之后」
「想一个人承担全部也不可能吧」
「再怎么说 彻底抗战的只有魔王一人也太缺乏说服力了」
「即使是我这样的笨蛋都能明白」
「所以有必要成立一个赞成魔王的主战派对吧？」
「首屈一指的便是魔王的忠实信徒 吸血鬼薇兹」
「等等！那可...」
「不光亚里安想要承担起责任 我也是一样」
「你不是说过『梦想的第一步是由我替你踏出』的嘛？」
「所以我会陪你一起承担着责任 一起背负着这样的罪过」
「因为这也是我应尽的责任」
「我呢 很喜欢亚里安的梦想哦」
「幻想着 要是真的能过上这样的日子就好了」
「要是没遇到亚里安的话 应该从不会幻想这种事」
「可能很早以前就死了」
「所以...至少让我陪你走到最后」
「... 对不起...」
「我都说啦 这也是我的责任」
「而且亚里安其实也会害怕 会感到寂寞对吧？老实交代嘛」
「说得没错 我也不想死」
「说不定过程中会感到害怕 想着要不要逃走的不安」
「那我就更不能视而不见了呢 为了不让你半途而废然后逃之夭夭」
「谢谢你...薇兹」
「嗯 啊 但是—」
「要是告诉斯莱的话 她肯定会很生气哦？」
（来海线5-4 28:00左右有原话）
「会说着『您是想让我贬低您吗！』之类的话然后勃然大怒」
「啊—...她的确会这么说呢」
「你自己去搞定斯莱哦 我可不想挨她骂」
（与上半两人小时候一起挨骂的事情相照应）
「我也不愿意啊 最好还是我们俩一起和她说明吧」
「才不要啦 毕竟也不是我的责任~」
「亚里安！ 你人呢 亚里安...！」
「斯莱？难道说...是察觉到你的想法了吗？」
「应该不会 谁知道呢」
「虽然有些慌张 但又不像是生气的样子...」
「亚里安！你在这儿啊」
「怎么了？有什么事？」
「魔王...你的父亲被讨伐致死了」
「千真万确吗？」
「没错 收到了许多消息 毫无疑问是真的」
「亚里安...」
「我明白了」
「我会接过魔王一席 结束这场争斗」
「就像这样 亚里安说着全都是自己的责任 背负了所有」
「对我的感情置之不理 真是个过分的男人」
「尤其是事先牵制着我这一点」
「但...即使这样我还是喜欢着亚里安 当然也不可能讨厌他...」
这段记忆...诶？等等 这难道是...
我和斯莱的相同之处 并不是"喜欢"...
而是没能将"喜欢"传达给他吗...？
「（你总算明白了嘛？）」
「（很痛苦吧？很煎熬吧？那么—）」
「就让我来替代你吧？」