我又一次 闻到这股不可思议的香味
虽然说不上熟悉...但最近已经闻到很多遍了
这股蕴藏在森林中 清爽宜人的空气
两边毗邻着优美的街道 简直像出现在漫画和动画里的异世界一样
但这里却弥漫着...一些黑暗的氛围
并不是说街道上很是脏乱
硬说的话 完全没有生机勃勃的感觉
「喂— 亚里安究竟想做什么事？」
「... 怎么突然问这个？」
「我不觉得突然哦」
「你最开始见到我的时候不就亲口说了吗」
「最开始...是指我把你打得体无完肤的时候吗？」
「为什么哪壶不开提哪壶呢 我还挺讨厌你这点的」
「所以呢？你想问什么？」
「你当时不是说了吗？『有想做的事 想借用我的力量』之类的话」
「啊—...的确说过」
「但依我所见 每天只能看到亚里安在到处闲逛呢」
「难道那只是劝说我加入的借口吗？」
「不不 我真的想借用你的力量」
「而且 我作为放荡浪子毫无人望 没有部下也是事实」
「那这个浪子到底想做些什么呢？」
「要是连这个都不知道的话 我也没法帮助你」
「啊—...怎么说好呢...」
「？？？什么意思？你不想告诉我吗？」
「不不 嘛...告诉薇兹也没问题吧」
「我想结束这场战争」
「战争...难道是指与人族之间持续已久的？」
「没错」
「诶？那真的能结束嘛？毕竟...会一直延续下去吧？」
「我们俩出生在这个世界之前...一直都」
「没错 想结束这场战争肯定没那么容易吧 但...」
「正因如此 我才想要终结掉它」
「是吗 那该怎么做？啊 不过...」
「要是靠亚里安的力量 说不定能毁灭人族所有的军队吧」
「虽说是要让争斗走向尽头 但不是那种意思」
「诶？但... 是想让魔族输给人族的意思吗...？」
「不对 也不是这样」
「我想...能不能更和平地解决」
「肯定不可能吧 毕竟都缠斗了那么长时间」
「没错啊 我也这么想 但...」
「假如在这种状态分出胜负的话...输掉的那方大概会很惨吧」
「也就是说...亚里安想帮助人族吗？」
「就结果而言的话 的确会是这样 怎么说好呢...」
「总之我很讨厌如今的这个世界啊」
「比方说这条街道」
「虽然这里与人族交战的最前线天壤地别 但当然也会受到伤害」
「受伤害？」
「举个例子...薇兹你也是吧」
「...我？」
「争斗持续得越久 失去的就越多」
「不光是眼前所见的物资 心中的从容也是一样」
「说不定...要是没经历那么长时间的争斗」
「可能这个世界会更加宽容」
「就连吸血鬼赖以生存的血液 也会无偿提供给他们」
「又比如说...魔族赢下了这场斗争」
「在那之后又会发生什么变化呢？」
「发生变化... 难道不会和平收场吗？」
「不对 大概会滋生出新的斗争哦」
「尽管目前还仅仅局限在与周边国家互相斗争着」
「如果只有魔族这方单独获得胜利 这片大陆便会将魔族视作威胁」
「要是这样 情况会比现在更糟」
「可能一定要战斗到直至其中一族灭绝之后才会结束...」
「那么 亚里安想说的意思就是？」
「『不分谁胜谁败 而是想彻底根绝斗争本身』吗」
「像这样使劲欺凌一个吸血鬼少女的世界 你肯定也很讨厌吧」
「很多地方都发生着这种事 而且今后只会愈演愈烈」
「装作视而不见地活在这个世界也很痛苦吧？」
「这股蜂拥而至的罪恶感 与其说是重如千钧...」
「我这个人啊 想活得轻松一些」
「所以会觉得...要是这个世界能对我们更宽容一些就好了」
「... 到底会变成什么样呢 亚里安说的话都是梦想 仅仅是梦想罢了」
「既然被人讨厌了 那么无论怎样都是被讨厌的人」
「但...我好像很喜欢你的梦想呢」
「我就说吧？」
「那么 如果没把你这个放荡浪子放在眼里」
「你也没上前线又是因为什么...」
「我明白自己的力量在魔族中也很强大 所以...才会害怕」
「担心会打破战况的平衡 落到最惨的下场」
「可能会导致无法挽救的结果」
「明白了！我也会帮你实现这个梦想」
「所以 为了达成这个目标 我该怎么做才好？」
「问题就在这里啊」
「尽管我一直在思考该怎么做才行 但完全没有头绪」
「哈？」
「我也不太擅长动脑子呢 所以想找一些能助力我的部下」
「结果却只召来了一个比我脑子更笨的吸血鬼...说实话很困扰呢」
「哈！？当人面说着这么没礼貌的话...！难以置信 难以置信！」
「虽然我的确很笨 不怎么擅长思考啊！」
「对不起 我向你道歉 别发那么大火嘛」
「我当然会发火的啊」
「真的很对不起 说实话刚刚那只是...掩饰难为情之类的发言」
「掩饰难为情—？」
「我很开心薇兹能理解我的梦想」
「毕竟内容也很不可思议 也不是对谁都能说的事」
「嘛...的确如此 说不定一不小心就会被叛徒指责呢」
「因此我正努力看清一切的本质 寻找着能助我一臂之力的人才」
「... 作为你的笨蛋部下还真是抱歉呢」
「刚刚那番话真的对不起 我很感谢薇兹」
「你没有否定我的妄想 反而还予以赞同」
「这样已经足够了 不如说欢乐有余 所以真的要谢谢你 薇兹」
「... 明明最开始这样直说就好了」
「所以 连一个合适的人选都没有吗？」
「暂且...找到一个蛮有趣的家伙」
「是叫斯莱的一位魔族... 她脑子挺好使的 和我们完全不一样」
「想必她肯定能提出什么更好的建议也说不定」
「就算她很有才干 但那个人真的会赞同你的想法吗？」
「至少和那些家伙不一样吧」
「你已经见过她了吗？」
「只见过一次 稍微聊了聊天而已」
「另外一提 她有服从于谁吗？」
「没有 毕竟如今弥漫着彻底抗战的气氛啊...」
「那么...就只能去探探那个叫斯莱的人的口风了」
「至少比我们俩笨蛋在这儿绞尽脑汁更有意义吧」
「也是啊 总之得先行动起来才行」
「呐 亚里安」
「要是把这个踏出梦想的第一步也挺好吧」
「？？？你在说些什么」
「怎么了？我有说这么奇怪的话吗？」
「实现梦想的第一步 不就是我得到了薇兹的赞同对吧」
「... 但...我还根本没帮上忙」
「我并不是孤身一人 身边还有协助我一起实现梦想的人」
「我能有这些就已经足够开心了」
「是薇兹让我踏出了第一步」
「...啊 是这样吗...」
「嘛...嗯 我能帮上忙就好」
「姑且还得再调查一些有关斯莱的事吧」
「啊 嗯 我能协助你一起就好了」
「不可能实现呢」
她的语气很是冷淡...倒不如说非常冷静
「想和平解决与人族的斗争什么的 绝对不可能吧」
「我也明白 但这样下去只会迎来破灭的下场」
「唯独要阻止这样的事发生」
「我明白你的意思 但毫无能力的人呼吁着这些...」
「也只是痴人说梦罢了」
「亚里安可是有着很强的力量哦？你不知道吗？」
「我没在说他魔力强不强大 而是政治的话题」
「要终结国家之间的纷争 若只凭一个人的力量怎样都无法实现」
「那也的确...」
「喂喂 亚里安！你也说点什么回击她啊」
「无论怎么回嘴 斯莱说得也没错呢」
「...诶—...」
「和斯莱说得一样 『倘若毫无能力 便只是痴人说梦而已』」
「那么 如果我能掌握这种能力就能改变局势了吗？」
「倘若我有了政治力量... 有办法结束这场争斗吗？」
「如果亚里安当上魔王的话 肯定能协商或是做些别的事吧？」
「但也确实没到那么简单就把问题解决的地步」
「战争已经持续了很久很久... 能通过协商解决的时日...早已...」
「不对 说不定
从最开始就没这种可能...」
「正因如此 我才想借你一臂之力 斯莱」
「刚刚我也说过了吧 只凭一个人的力量做不到任何事」
「既然如此...只能这样做了吗 成为魔王 就能开辟前路吧」
「... 和我听说的消息有很大出入呢」
「传闻亚里安是个不求上进的放荡浪子...」
「我不会予以否认 如果仅仅把那当作借口的话...」
「我只是不知道该把干劲使在何处才好」
「...是这样吗」
「所以解决办法呢？有还是没有？」
「那就...」
「就让我助你实现理想吧 但具体的办法...还得让我再想一阵」
「那在你想到详细措施之前...我们就无事可做了吗？」
「增加哪怕一点点赞同者也好 之后再向着当上真正的魔王前进吧」
正当斯莱说出这句话的一刻
眼前的阴霾散去 取而代之的是一同以往的天花板
但 也有些和以往有所不同的感觉...
「好热啊...」
这令人不快的暖意... 说起来魔王肯定很是愤怒吧
「嗯嗯...嗯—...」
我坐起身来 躺在旁边的天音还在睡梦中平稳地呼吸着
要是正值冬天还能省下些燃气费 说不定还得谢谢她
在盛夏的早晨感觉到这股暖意...真的很难顶啊
不知道是不是因为这个 好像比平时出了更多汗
汗液浸满的T恤衫粘在身上 有些难受
「我记得好像开了空调吧...」
「果然两个人睡这张床还是太小了吗...」
但要是不挨得那么近 睡得太靠边也有掉下去的危险也是事实
「姑且...也算达成目的了吗」
毕竟看见了魔王与吸血鬼的后续记忆
「虽然如此 可能还是有些出乎意料吧...」
明明之前一直在说 拥有不同寻常的力量的魔王亚里安与人类争斗
他作为恐怖的象征让人心生畏惧
事实上却希望世界和平 这究竟...是怎么一回事？
在那之后 是发生了什么让他回心转意的事吗？？
「簌...簌...嗯 嗯嗯...簌...簌...」
「这家伙...好像睡得还蛮香啊...」
「虽然要是做了些无关的梦也不奇怪... 看样子并没有吧」
天音又变成了吸血鬼的样子
正因为这身衣服 留给我的空间变得更狭小了也说不定
「嗯—...啊 都7点多了吗」
老爸自不用说 老妈也快出门上班了
也没必要那么着急忙慌地给她吸血了吧
「那就先补充点水分吧」
正当我下床站起身时
「嗯姆？嗯...嗯嗯...」
「抱歉 吵醒你了么？」
「嗯—...没事 嗯 嗯——...」
「哈... 老哥早~」
「早上好」
「怎么样？有梦到吗？」
「诶？啊 啊—...... 嗯 梦见了」
「虽然有梦到那些...」
「虽然？」
「对不起 给我点时间 我想先捋一捋那些内容...」
「那我先...帮你倒杯茶吧？」
「嗯—...谢谢哥」
「反正我也刚好想喝 等我一下」
我便往楼下厨房走去
「唔—...这下子可能有点难办」
趁着记忆还很清晰...我回想着刚刚梦里的内容
「比如说...薇兹也是一样吧」
「争斗持续得越久 失去的就越多」
「不光是眼前所见的物资 心中的从容也是一样」
「要是斗争没持续那么久...可能这个世界会更加宽容也说不定」
「就连吸血鬼赖以生存的血液之类 也会无偿提供给他们」
「我觉得事情并没有亚里安想得那么简单」
「被别人吸血这种事 肯定会觉得可怕吧」
「无论心中多么从容不迫 肯定也不会是能对吸血鬼温柔以待的人」
「像这样使劲欺凌一个吸血鬼少女的世界 你肯定也很讨厌吧」
「原来也有抱持着这种想法的人在吗...」
「要是...能早点遇到有这样想的人 说不定我的人生也会发生改变吧？」
「但这样的话...我就遇不到亚里安了？」
「实现梦想的第一步 是得到薇兹的赞同才对吧」
「我并不是孤身一人 身边能有协助我一起实现梦想的人在」
「你能明白这些 我就足够开心了」
「是薇兹帮我踏出了第一步」
「不 我能像现在这样就再好不过了...」
「不对 保持这样就好 和亚里安一起这样生活下去...」
「毕竟除他以外 没人会有这么傻的想法呢」
「正因如此 我才对亚里安......」
「不对不对...这是怎么一回事？到底是怎么了？」
「虽然之前那个梦里已经能感觉异样 但再次看得一清二楚之后...」
「薇兹是我的前世... 魔王又是老哥的前世... 而薇兹喜欢着魔王」
「...难道说...诶？慢着
说不定"同调"指的是...」
「我和薇兹发生同调的意思是...诶？诶！？难道是这一点嘛！？」
「发生"同调"...是指这件事吗！？」
「茶帮你倒来了哦」
「还有 老妈和往常一样去上班了 下楼也没关系」
「？？？怎么了？发生什么事了吗？」
「...什么事都没有」
「真搞不懂... 先喝茶吧」
「啊 嗯 谢...谢谢哥 嗯...」
「血呢？现在立马吸吗？」
「啊—...嗯—...不了
再过一会儿也行 现在不太方便」
「喂...怎么回事？果然还是发生什么了吗？」
「我才刚醒 而且又是休息日 没必要这么着急嘛」
「稍微等我冷静一下再吸也好...」
「我知道了」
「我去准备早饭了啊 别睡回笼觉 快点下楼哦」
「嗯— 等脑袋稍微清醒一点我就过来」
「明白了 先喝吧」
我拿着空杯子 走出了房间
首先...把衣服晒了吧
「薇兹喜欢魔王...我也喜欢老哥 所以才会...？」
「不不 但...虽然不能一口咬定就是这样... 但是...」
「肯定不能这么和他们说明吧 怎么办...」
「这情况到底该怎么办才好啊！？」
「今天你们又做了梦对吧？」
「没错 大概是...之前那个梦的后续吧」
「魔王与薇兹相遇后 将其纳入麾下的事」
「听意思是说 魔王好像想找寻结束斗争的方法」
「嗯？魔王他...想结束斗争...？？？」
「是的 我也完全没想到 好像魔王没想与人类产生纠纷的样子」
「由于战争一直没有结束 魔王说他并不想让人心变得冷漠...」
「天音也梦见了对吧？」
「诶？啊 嗯 是呢 的确如此 就是这么一个梦」
「魔王想把这种斗争...」
「乃爱？」
「啊 不不...没事
只是有些出乎意料而已...」
「实在太过意外...就突然想了很多很多...... 嗯 话归正题」
「梦里有什么在意的地方吗？」
「没有 虽然魔王并没渴望着斗争的确有些不可思议...」
「但除此之外并没什么特别在意的事吧」
「天音觉得呢？」
「我的话 那个...就是...」
「？？？怎么了？」
「抱歉 我好像 并没察觉到什么...」
「这样吗...」
「（啊——！不能说 绝对不能说 不可能说出口啊）」
「（要是败露出这种事的话 就算是老哥也会觉得恶心吧）」
「（说实话我也明白这种心情 毕竟连自己都觉得好恶心）」
「（尽管如此...）」
「（明明是自己的感情 为什么没法控制住呢...？）」
「（尽管保持距离的话说不定就能冷静下来...）」
「（但只要生活在一起 肯定是低头不见抬头见吧）」
「嘛 别这么沮丧 与其说现在就放弃还为时过早」
「就像这样不断窥探着各种各样的记忆 就有可能搞清楚同调的理由」
「...哈...」
「为什么要叹气？」
「没有哦 只是觉得老哥这么轻松真好啊...」
「啊？你一大早就在找茬吗？话说在前头 我也有烦恼的事啊」
「你不是早就知道了吗？那对男人来说十分重大的烦恼」
「诶？啊 啊—...抱歉 好像的确是呢 刚刚是我太过草率了」
「不过 我的事先放一边—现在在聊和你相关的事」
「刚刚那声叹息 是有什么烦恼吗？」
「嗯...嗯嗯—...到底 是怎么回事呀？」
「虽然不了解缘由...要是我能帮上忙的话随时可以和我说」
「谢谢你 但这完全是我自己的问题呀」
「让我再想想看...要是实在走投无路 超出能力界限的话...」
「到时候会来拜托你...也说不定？」
「呼姆...我明白了 不要硬撑哦」
「嗯 明白了 那么...我先去换身衣服吧—」
天音离开客厅 回到楼上的房间
但总觉得那个背影 和天音平时的氛围有些不一样...
「...她真的没事吗？」
「再观察一段时间也好吧？等实在没办法的时候...」
「如她本人所说 和她商量一下就好」
「说不定在我们开口问她之前 就已经解决了」
「现在不要打草惊蛇也挺好吧？」
「...明白了 我也先观察下她的情况吧」
「还有 之前你说的梦—」
「和刚刚说的一样 梦里并没什么特别在意的地方」
「虽然对魔王想终止斗争而感到吃惊...」
「但没想到会和发生在天音身上的事有关」
「呼姆...的确如此」
「感觉还是先像这样继续窥探着前世的记忆吧」
「何况天音的事还没解决 我也很在意魔王到底做了些什么」
「说不定...可能连我都脱不开干系呢」
就算如此 同调的原因究竟是什么呢？
虽然不光是容貌上 就连性格上也有些相似...
但感觉也没到同步的程度
像这样不明白原因才最令人不安啊 至少能把握些关键线索也好...
「哈—...今天也好热啊 热死了」
「嗯？怎么了？」
「不不 没什么事」
天音和平时没什么区别
看来并不是很严重的烦恼吗...？那我就放心了
「天音 今天有什么预定吗？」
「今天就和彩酱有约吧」
「和三国一起吗？那就是—」
「啊 并不是约着一起出门 只是约好在线上打游戏而已」
「现在正值双倍活动点数呢—」
「你好像说过吧 是之前一直玩的多人对战游戏吗？」
「嗯 游戏里的角色追加了很多能力 还可以强化技能」
「为了这个才需要参加游戏里的活动吗？」
「没错— 还挺麻烦 不在双倍点数期间获取的话 之后又会面临窘境」
「呼姆... 我不是很明白 总之是在房间里一起玩游戏对吧？」
「之后约了她一起」
「明白了 我也没准备出门 有什么事随时可以叫我」
「我就先回房间了 想琢磨些事情」
「？？？琢磨什么事？」
「只是和自己有关的事啦」
乃爱这么说着回了房间
想琢磨点事... 果然还是魔王的事情吗？
「老哥打算干啥呀？」
「我吗？」
「嘛—...随便懒散一会儿吧 之前光把视频网站的电影扔收藏夹了」
「趁着休息的时候想稍微整理一下」
我将智能电视的画面切成了视频网站
「呼—嗯~ 那我也要一起看~」
「不是和三国约好了吗？」
「还没到约好的时间呢 彩酱起床也蛮晚的」
「是这样吗？」
「明明三国给人留下的...是过着早睡早起 健康生活的正经印象呢」
「她的确很正经呢 但热爱打游戏的孩子都会熬夜哦」
「这怎么听都像是偏见...但却没法否认啊...」
「综上所述 我也先暂时打发会儿时间吧」
「那倒没问题 我就看自己想看的了啊？」
「我没意见哦 啊~ 难道老哥是想看些H的东西嘛~？」
「你是傻嘛 那我为什么不去自己房间偷偷看」
「不久前刚上映的剧场版动画哦」
「正值新作公开 所以视频网站上那个监督的所有作品全都能看了哦」
「啊— 说起来之前好像还在电视上一次性放完过呢」
「那时候忙着复习考试没看成」
「正好我也没看 挺好挺好」
我们两人并排坐在了沙发上
那一瞬间 我和天音的手臂碰到了一起
放在平时 天音肯定会抱怨道
『靠太近了 好热啊』之类吧—
但天音却一挪一挪地空出了距离
「...怎么了？」
「不不 也没什么事 但靠着边看起来不难受吗？」
「没事 反正也没字幕或什么文字信息之类的」
「...这样吗」
但总感觉天音的态度有一小点违和啊...
不过 天音也会有这么温柔的一面吧
今天看的电影是数年前那部热门动漫的剧场版
（neta 《君の名前》）
突然有一天 男生女生间身体互换之后 发生了不可思议的大事件—
这当然要分在恋爱电影一栏吧
叙事节奏也很好 情节也十分有趣 我们看得很是投入
「怪不得会那么火呢 还挺有趣的」
「有股恋爱喜剧的氛围 哪曾想随着剧情推进故事却越来越壮大...」
「看得也很开心呢」
「而且主题曲用得也很是熟练」
「在画面和音乐的交汇下 给人留下了更深刻的印象」
「我说呀...老哥要是遇到这种状况的话 会怎么做？」
「『这种状况』是指哪种？」
「就是说 要是和女孩子互换身体的话 老哥会干些什么？」
「果然...会做些像是揉胸之类kimo的事嘛？」
「说不定会上手吧」
「肯定不是"说不定"吧 答得那么快了绝对想要揉吧」
「会那么做也没办法吧？」
「一醒来首先会确认房间有没有变化 之后肯定就是自己的身体了吧」
「按这个顺序肯定要先确认 新身体和原来的自己有什么区别吧」
「嗯—...嘛—...说不定...？」
「就算哪天你突然变成男孩子的话 肯定也会揉OO确认一下的吧」
「怎么可能揉啊？你是傻吗？我能断定自己绝对不会特意去揉着确认的」
「不过...说不定光是看着那里 就能确认是不是男孩子了啊」
「总之 脸肯定是轮到最后才确认的吧」
「所以就算揉了胸 也不会感觉心中有愧 绝对是这样没错」
「为什么要矢口狡辩啊？好恶心... 老哥绝对有所企图吧」
「不过 这种事肯定不会发生在我身上 就是随便说说而已」
「要是万一真的和异性交换身体的话... 肯定会感到惊慌 陷入困惑的吧」
「真的能去洗手间吗 到底是该把裙子脱掉还是卷上去...之类的」
「唔—嗯...这么真实的想法更恶心了 我家老哥是不是太恶心了点」
「别管我了」
「那么 你觉得你能喜欢上和你互换身体的那个人嘛？」
「说不好吧 这也取决于对方吧... 虽然没法想象...但是...」
「像是命中注定 红线相连...肯定会这么想吧？」
「命中注定...红线...」
「...怎么了啊？」
「唔—喵 没什么 总觉得"命中注定" "红线"之类的词和老哥根本不搭呀」
「原本就不是讨论什么搭不搭的话题啊」
「何况也不是什么相不相信的话题 只是讨论下观后感而已」
「嘛 也是呢」
「我还准备再看一部 天音你有什么打算吗？」
「嗯—...我先不了 再看的话就要超过和彩酱约好的时间了」
「得回房间做点准备」
「要是发生什么事的话 我也好乃爱也好 立刻叫我们」
「好~」
「前世紧密相连的两人 此世却转生成了一对兄妹」
「某种意义上来说 这也算是命中注定吧...？」
「我会喜欢上哥哥...也是命中注定吗？还是红线呢？」
「但是呀...老哥也不算我的理想型 总是会发牢骚 还咂舌」
「嗯~~~~~~！
但我果然还是喜欢他啊...可恶」
「喂喂 天音酱？」
「怎么啦？『果然还是喜欢...』是在说什么？」
「诶？啊 那没什么大不了的...那个 吃...吃的东西？」
（盐渍鱼肝或是海参肠之类的下酒菜）
「其实我最近很喜欢吃"酒盗"哦」
「『虽然很苦但还是好喜欢啊...』说了这句话而已？」
「酒盗是...是那个"酒盗"嘛？ 啊哈哈 吃上去很涩口呢」
「总觉得像是老爸喜欢吃的东西」
「抱歉抱歉 我马上就进大厅」
「啊 没事 不用着急啦 时间还来得及」
「在冷气十足的房间里 从早到晚打着游戏...太棒啦」
「彩酱好像比我还认真得多呀」
「虽然不知道是不是比天音酱起劲...」
「但我真的很喜欢打游戏哦 毕竟很有趣嘛」
「就算在显示器前坐一整天都不会腻呢」
「啊 不过最近和弟弟玩派对游戏的机会可能也变多了呢」
「原来彩酱有个弟弟嘛？」
「嗯 比我小4岁哦」
「你弟弟是个怎么样的孩子呀？」
「『怎么样的』... 我想想...」
「会直接叫我"彩里" 要是把他当小孩儿的话还会发火...」
「是个特别任性但又超可爱的孩子」
「『既任性又可爱？』不矛盾么？两者能共存嘛？」
「当然当然 一定能共存的啦」
「欸—... 我家这就是个笨老哥呀 和"可爱"之类的词毫无联系呢」
「但拜托他做些什么的时候 不也蛮帅的嘛？」
「那倒是 嗯—...嘛—...啊哈哈」
「另 另外一提...彩酱喜欢你弟弟嘛？」
「当然喜欢了 他那么可爱 怎么说好呢...」
「虽然总是要照顾他 特别吵闹 但他不情愿的样子还是好可爱呀~」
「光听你这些话...总觉得像是在吐槽他的缺点呢」
「我有嘛？嘛 毕竟是家人啦 肯定会这样了」
「这就是...情人眼里出西施吗？」
「"情人眼里出西施"」
「好像是指说与对方成为恋人后 就算是缺点都会当成优点吧？」
「好像不太适合用在形容家人身上吧？不过这一点也蛮重要的」
「啊 是这样嘛？ 抱歉 我搞错意思啦」
「与其说那些算不上缺点...但和总想偏袒他们是一个意思吧」
「果然比起其他人来说还是不太一样呢 毕竟是生活在一起的家人嘛」
「说 说得对呀—」
正是这样呢
就算问她「喜欢他吗？」
也只会觉得是在问"作为家人"的喜欢还是讨厌吧
但我的感情...却和那种对家人的感情有些不一样
「难道天音酱和你哥哥吵架了嘛？」
「诶？啊 嗯—...也不是吵架...倒不如说你别在意这个啦」
「抱歉呀 突然说起这么奇怪的话题—」
「赶紧开打吧！现在最重要的是赚活动点啦 可不能浪费双倍的时间」
「嗯 加油—」
怎么办 这种事无论和谁都没法开口啊
即使这样...在发生实际损害之前 也只能一直保持这种状态
我到底该怎么做... 怎么做才好呢...？
同调...
只要同调不复存在的话 就能解决这个问题吗？
「只要我讨厌老哥...就没问题了嘛？」