我静静地醒了过来
还就这样躺在床上 脸朝着那熟悉的天花板发着呆
睡醒也还不赖 身体看上去也挺不错
但...暂时还不太想动
都是因为做了那个梦的缘故
前世的记忆
和天音呆在两个房间 虽然有考虑过不会做梦的可能性...
但还是梦见了那些记忆
然后...了解了魔王的本意
由于这个的缘故 连自己都被一觉睡到自然醒给吓到了
毕竟看见了足够有冲击性的事实
「最后的魔王...吗」
想着终止争斗的魔王 为什么会变成恐怖的代名词被大家所恐惧着呢？
那是因为 在梦中魔王成为了邪恶本身 决定独自背负所有的罪过
再考虑上辉耶和奥莉叶的行为举止—
「大概...那个计划正顺利进行着吧」
「这件事是不是应该和她们说明一下比较好...？」
事到如今 就算告诉她们也不会影响到异世界吧
那个魔王可能也没盼望发生这种事
「虽然不太确定 但预感如此」
但他也没想着让别人理解自己的本意就是了
他绝不会心生迷恋 直到最后都不会惜命
不会留下子孙 决定这样做的理由是不光不留下任何继承者...
也是为了魔王自己吧
「为了不让自己成为那个重要的存在」
所以他不会和别人结婚 当然不会留下后代
不如说是绝对不能留下子孙 从而律己的感觉—咦？
绝对不能留下后代...自戒着...
......诶？
难道说—
「难道我没法波奇的理由 是因为这个！？」
魔王并没决定要留下后代
恐怕从梦见记忆那刻开始 直到魔王被讨伐之后—
不对 如果这个想法没错 就算如今死后转生 还是会保持着同样的想法
我明白 魔王的想法和心情我都一清二楚 即使如此...！
要是连转生之后的我都要被强加着这个念头的话...
「饶了我吧...」
当然 还不是确认无疑
说不定我只是被顺手拴上了而已
但...不知为什么又觉得一定是这样没错
仿佛像魔王同意了一样...确信到这种不可思议的程度
「竟然是因为这个理由啊...」
光是抱怨这件事也太难了...！
他那么不愿意留下子孙 毕竟是件很重要的事啊
「哈...」
我低头看向自己的腿间 不由地叹了叹气
*自行替换
事到如今 好怀念陈波的感觉
虽然有些难过 但比起之前来说缓和了不少
可能是因为明白身体发生异样的原因了吧
除此之外 因为稍微能明白一点点这种心情了...不对
或许还有别的理由 可能是因为如今正有着更大的烦恼...也说不定
「天音...到底是怎么了？」
我很在意天音
那家伙...到底会作何反应呢？就这样放着她不管真的好吗？
但这些都无法取决于我 而是天音自己
即使我把自己锁在屋子里不出来也不是个事儿
「还是先下楼吧」
还想和天音确认一下梦中的内容
然后得和乃爱报告一下才行
「早上好」
「早上好 李空」
这个点老妈早就出去上班了 老爸更不用提
乃爱一人在楼下迎接着我
「呼姆...挺少见呢」
「怎么了？」
「因为今天天音她起得很早哦」
听到"天音"名字那一瞬间 我心中猛地一咯噔
「天音...已经起床了吗？」
仿佛在回答问题一般 厨房响起了玻璃杯的声音
「老哥早呀」
「诶？怎么了？」
「不不... 怎么说好呢...」
「因为你这么早下楼 还挺不可思议的」
「是嘛？就算你这么说 我也只是刚刚才下楼而已哦」
「老哥也要来杯茶吗？」
「啊好的 嗯」
「总觉得 和平时差不多...」
「嗯？什么意思？」
「倒也不是 天音估计也没睡太好吧」
「是嘛？和平时差不多吧」
「完全不一样吧 明明你平时会说更多『唔—』『啊—』之类的词」
「像僵尸一样在那儿嘟囔呢」
「嗯—...嘛 也有这种日子啦」
「来 喝茶吧」
「啊啊 嗯 谢谢」
我从天音那里接过杯子
看上去她完全没在意昨天的事
那样也行 我倒也没问题就是了...
「那么 这次有梦见记忆吗？」
「当然 嗯 梦见了」
「天音呢 有梦到吗？」
「梦见了哦 亚里安把所有责任都归在了自己身上」
「是嘛... 要是和天音做了同一个梦的话 应该是没错了」
「那就是魔王的本意... 天音的前世 薇兹也和魔王一起受人憎恶」
「的确如此呢」
「...魔王的本意...？」
「他说『除了那样牺牲自己以外 再无终止争斗的方法』」
「总觉得这样有些寂寞呢」
这就是梦见全过程的我 最为直率的感想
但天音她—
「到底如何呀 但没有别的解决办法 的确会觉得寂寞呢...」
「但是亚里安的愿望也实现了对吧？」
「尽管他看不见如今这般和平的景象」
「既然如此 想必那个亚里安也只会开心 绝对不可能感到难过吧？」
「啊—...说不定呢」
按这样看来...和魔王的计划一样 斗争得以终结 他一定会很满足吧
「我并没想否定老哥的心情」
「明明他们两个都已经觉得满足了」
「周围的人要是还感到失落的话反而白费了他们一片苦心呢」
「没错呢 可能正如天音所说」
而且 虽说这样有些过于直接... 但这也是前世 何况是发生在异世界的事
事到如今再做些什么 也不是我能帮上忙的
「稍 稍微等等...！」
「你们在说些什么？魔王的本意...究竟是...」
「对了 抱歉」
「呐 我会好好说给你听的...但现在能先吃早饭嘛？肚子饿死了」
「啊 当然 嗯 也是呢 没什么着急忙慌的理由」
「那就...抱歉 还是先吃早饭吧 我也有点饿了」
「吃饭吃饭~」
真的和平时一模一样
与其说是什么都没做... 仿佛昨天的事从未发生过一样
要不然 也不会看起来比平时还开朗吧...
嘛 说不定只是单纯和睡眠时间有关而已
毕竟天音平时一直在熬夜
「你们真的...没有搞错那段记忆吗？」
「抱歉 我只是感到有些意外...」
「千真万确 亚里安为了终止争斗 甚至搭上了自己的性命」
「没想到魔王...竟然想出这种方法......」
「...乃爱？你没事吧？」
「诶？当然 嗯 没事的 我只是有点惊讶而已」
「比起这个 天音与前世同调的事情 有进展了吗？」
「同调相关的...啊—...还是不太明白」
「今天早上也没发生前世重现 感觉记忆这边也告一段落了」
「暂时可以先放心了吧？」
「是吗 的确有这种可能」
至今为止梦见的内容还没法完全连在一起 很可能还没全部看完
「反正现在没必要着急忙慌地想对策了哦」
「是嘛...我明白了」
「哥哥 今天还是先懒懒散散一天可以嘛？」
「诶...？」
「嗯？」
天音怔怔地看着我
「不不 嘛...嗯 我倒是没问题」
「反正今天我也准备看着电影消磨时间而已」
「是嘛 那今天也一起看吧~」
「怎么了？不行嘛？」
「不不 当然可以了...」
「乃爱酱呢 有什么打算？」
「我的话...没事 还是算了吧 我要去想些事情」
「那是说...」
「和你们无关 大多是我自己的问题 所以想整理一下思绪...」
「...这样吗 我明白了」
乃爱离开客厅 回到了自己的房间
「乃爱酱到底怎么了？」
「...连乃爱也有很多烦恼吧」
「在一无所知的状态下 像这样随意地触碰着记忆究竟是好是坏...」
「稍微有些烦恼吧」
要是与我们有关的话 事到如今应该也不会刻意隐藏
如乃爱本人所说 应该是她自己的问题
「嘛 也是呀 还是去看看她的情况吧 这么说来...」
「老哥今天准备看什么电影？」
「是啊...今天的话......」
「今天就看恐怖片吧」
「恐怖片—... 挺吓人的那种嘛？」
「大概？毕竟这才准备看 我也不太清楚」
「网络上广受关注呢 有些在意」
「那就在我房间看吧」
「要是害怕的话说不定会很吵吧 可能还会打扰乃爱酱」
「嗯 那样的话...」
「说得也对 那就去你房间吧」
「嗯—... 再怎么也没法弄全黑呢」
「毕竟天气很好呢 也不可能去电影院吧」
窗帘也拉了 灯也全关了
虽然暗了一些 但还是没法模拟夜晚一样的暗度
毕竟就是个普通房间
「原来你这么喜欢恐怖片吗？」
「倒也不至于喜欢 既然难得看一次就想好好享受一番而已」
（neta NetFlix）
「网站呢？Homeflix可以嘛？」
「可以」
天音操作着电脑打开了视频网站
「说起来...还得去拿把椅子啊」
「坐床上看也可以哦？看不到显示器的话 稍微移下位置就行」
「要是你没问题的话就好」
算不上什么大工程
只是移下显示器的位置而已 不一会儿就搞定了
「那就开始吧」
「你离太近了 好热」
「这可是恐怖片哦？看到恐怖场景的话会哭出声呀」
「害怕的话别硬逼着自己看也行吧」
「我没说我会哭 是在说老哥你哦」
「为了不让老哥哭出声 妹妹还特地贴着你」
「为什么就不明白妹妹的这份温柔体贴呢」
「啊—是吗 那就谢谢您了」
「不用谢~」
「哥哥？」
「没事 开始放电影吧」
开头给人一种像是纪录片一样的感觉
故事从诉说着遭受诅咒的登场人物的采访开始
毕竟还是序曲部分吧 虽然画面很暗 洋溢着恐怖的气氛...
暂时还没出现那种突脸镜头
倒不如说...虽说是恐怖片 可能并不是那种惊吓系的
换句话说 并不是通过惊吓让人感到害怕 而是在字里行间煽动着恐怖氛围
要说更喜欢哪种的话 我更倾向于后者
惊吓系...总觉得晚上会突然浮现在脑海里 不太喜欢
像是洗头时闭起眼 或者晚上睡觉的时候
从被窝里出来说实话肯定违反常规了 破坏被窝的安全神话可不好啊
导入结束后 故事慢慢地推进着 不愧是网络热作很是有趣 但...
我却没法集中注意力看电影
因为总能感觉到胳膊上的那股暖意
仿佛像攥着不放一般 天音正紧紧抱着我的手臂
正看着恐怖片 还是又有趣又吓人的那种
虽然我也知道旁边还有个紧攥着我不放的人...
天音的反应很是冷淡
她并不是觉得无趣 反而感觉正沉浸其中
没有丝毫害怕的样子
天音抱着手臂的腕力没变 并不像害怕时紧攥着的感觉
「（这种情况下...感觉也没必要紧抱着我吧）」
即使如此天音也没有丝毫想松开的样子
肩膀紧紧地贴着 抱着胳膊的样子...与其说是感到害怕
倒不如说有点像在撒娇一样
就这样想着各种事...电影倒还蛮有趣的
中了诅咒的女孩的身体被幽灵所占 解除诅咒之后...事态却又恶化起来
在气氛和剧本的烘托下 观众十分揪心
虽然很害怕但又没办法不在意之后的剧情
而且刚以为总算解除了诅咒...
回收前半段伏笔时 内容又完全颠倒过来 十分精彩
「算是部蛮恐怖的电影 但又很有趣...很明白为什么它能在网上爆火了」
「说得没错呀 啊—好可怕呀」
「要是没像这样抱住老哥的胳膊 说不定会哭呢」
天音这么说着 又紧紧地抱住了我的手臂
「少说谎了 你这家伙不是一点都不害怕吗」
「要是真的害怕死死攥着我的话」
「应该还会有其它更多的反应吧」
「那说不定是因为有趣超过了恐惧感呀」
「也是啊 太在意结局到底会是怎样 连我都感兴趣了」
真是部视角新颖的恐怖片啊 怪不得在网上能火成这样
「但真的很恐怖诶 要是做噩梦了怎么办呀？」
「人家一个人可能睡不着啦 天音好怕怕~」
「怎么了？那种愣住的眼神是怎么一回事？」
「之前我不也说了吗 别做这种自己没台阶下的装傻行为」
「好好好 对不起」
「那么之后做些什么呢？就这样继续看别的电影嘛？」
「啊—...不了 先休息下吧」
「虽然的确很有趣...果然还是有点吓人呢 想稍微调整下心情」
「嗯 我明白了」
天音拉开窗帘 阳光便再次照射进来
她看上去并不奇怪 挺安心的样子
「（说不定 本来还想着她会有什么反应...还是不行吗）」
「（是我想太多了吗... 还是说暗示还不够呢）」
正当我发着呆想着这些 旁边响起了弹簧声 床微微陷了进去
「总觉得你没什么精神诶？是看恐怖片看累了嘛？」
「倒也不是吧」
「别勉强自己哦 真拿你没办法 就给你赠送点特别服务吧」
「哈？」
她用力地把抬着头的我往自己身上拉 就这样放倒下去
「你想干什么？」
「没有哦 和刚刚说的一样 只是特别服务而已 被妹妹膝枕很开心吧？」
「才不觉得开心啊」
「我家哥哥真是一点都不坦率呢」
「要不就这样枕着看下一部电影吧？就着氛围挑部恋爱电影之类的」
「老哥经常看恋爱喜剧之类的电影嘛？」
「虽然不怎么讨厌 但也不至于常看吧」
「这样嘛？啊—...怪不得会...」
「"怪不得"是啥意思啊」
「搞得像因为我根本不看恋爱相关的内容 所以会做出童贞一样的行为」
「这种一点不受欢迎的说法」
「竟然完全理解了...！不愧是兄妹 心灵相通呢」
「要是能明白喜欢的女孩子心里在想什么还能说得过去...」
「明白老妹在想些啥就有点」
「老哥你...没有喜欢的女孩子嘛？」
「怎么了 突然又问这些」
「我可是有喜欢的人哦」
「呐 老哥 要是我说『我喜欢的人就是哥哥哦』...你打算怎么办？」
「我打算怎么办...」
房间里只有空调声在耳旁回响着
我的视线与天音交汇 沉默不语
「噗呼呼 你还当真了嘛？妹妹我就这么可爱？」
「老哥你真是个 妹♥控♥ 呢」
我脑中只能想到笑着说出这番话的天音...
眼前的天音 完全没有摆出那副愚弄我的笑容
而是直愣愣注视着我
「你...果然不是天音呢」
我仿佛要推开她一样 坐起身来
「你是谁？是薇兹吗？」
「还是暴露了吗 亏你能发现呢」
「我也想不到别的人选了」
「难道是因为...刚刚那部电影」
「正好有讲到因为诅咒而被侵占了身体...观察着我的反应吗」
「只是感觉有些违和 一大早情绪就那么高涨」
「像是忘了昨天的事一样搭着话」
说要看恐怖片的时候 反应也很普通
如果是天音的话...是我的妹妹的话—
「想趁着看恐怖片被妹妹抱着嘛？真下流—」
肯定会这么回答吧 而且最重要的...
「为判断起了决定性作用的就是刚刚那句」
「『要是我说喜欢的人就是哥哥的话你怎么办？』」
「天音她绝对不会说出这种话」
「为什么？因为妹妹喜欢哥哥让你觉得恶心吗？」
「我妹胆子很小 她不会像那样从正面猛攻过来」
「她的语气更像是开玩笑 就算说出口也会立马捉弄着我糊弄过去」
「啊哈哈 是这样嘛 不愧是哥哥呢 真了解她」
这么说着 天音的身体发出光芒
下一瞬间 她就变回了前世...薇兹的样子
这是不准备再蒙混过关下去了吗？
她就这样掠夺了天音的身体...难道说...
想象到最为严重的事态那一瞬间 我的心脏咯噔一跳
体内充满着怒气 火焰正熊熊燃烧起来
沸腾的血液在体内四处奔走着—力量仿佛要溢出一般
感知到这股力量 才反应过来自己已经变回了前世魔王的样子
但现在完全没闲工夫在意那些 毕竟眼前正有个觊觎着天音身体的人在
「你把天音怎么了？」
「... 好怀念这幅姿态 真的是亚里安呢...」
「回答我 你把我妹妹怎么了？」
「别摆出那么可怕的表情啊 我也没想侵占她的身体哦」
「与其说是我和她交换了身体—还是说我替代了她」
「你替换掉了天音？」
「嘛 虽然是我提出的建议—」
「（你总算明白了吗？）」
「（很折磨吧？很痛苦吧？既然这样—）」
「要让我替代你吗？」
「—真的可以嘛！？」
「... 诶？」
「你愿意替代掉我嘛？」
「那个... 嗯 我的确有这样说过」
「那就快点和我交换身体吧！」
「... —吭吭 啊哈哈哈
你为什么这么起劲呀」
「明明我都说了『把身体交给我』这样的话」
「虽然那的确...有点可怕」
「但现在还是和老哥见面更可怕一些」
「你把身体交给我之后说不定会死掉哦 就从没考虑过这个可能性吗？」
「...反正想死的感觉也是现在进行时了...真的好忧郁」
「而且...... 我也想看看魔王和薇兹是如何生活的」
「要是你有什么还没做完的事...与其说我也愿意助你一臂之力」
「还是说只是当作先逃离眼前的痛苦的借口才好...」
「www...这样嘛 原来你这么不愿意呀」
「我明白了 那么就恭敬不如从命啦」
「啊 放心放心 我不会就这样侵占你的身体的」
「再怎么也只是借用一阵 打个比方...在你整理心绪的这段期间之类」
「真能整理好心绪嘛... 我完全没自信呢」
「那你总得想办法做到才行 吸血鬼薇兹已经死了」
「我也只是像剩下的残渣而已」
「无论这副身体的主人再怎么谦让」
「我也没有能维持下去的力量 也就是说—」
「你不可能一直像这样躲着哥哥哦？」
「我有像这样劝告过她了 看她的情况到底会怎么样呢...」
「啊 话说在前面 我和她说的都是真话 像这样替换身体也是暂时的哦」
「要是我突然想着不把身体还给她的话 我也没有能维持下去的力量」
「相较而言...我还是能清楚地意识到这点的」
「这些可能都是亚里安的血的功劳吧」
「你是不是让她吸了血？」
是指前世重现那时候的事吧？
不对 不光那次...还有击退异世界人的时候也...
「多亏她有吸取亚里安的魔力呢 但立马就耗尽了」
「『暂时的』也就是这个意思」
「李空 天音！我进来了」
「我感觉到了一股奇怪的魔力气息 发生什么事了吗！？」
「抱歉 是我刚刚有些兴奋的缘故」
「兴奋？到底发生了什么...」
「那是因为...薇兹的意识替代掉了天音的意识...这样解释可以吗？」
「—怎么可能发生这种事！？」
「她好像很是同情我们 所以就让我和她交换身体了」
「她想让我消除悔恨 做完那些没能做到的事」
天音特意没有完全说明 看来她心里也有所顾虑吧
嘛—...她也没法再做出宣扬昨晚发生的那些事的行为吧
「但...既然如此 一开始告诉我不就好了」
「这样的话 你肯定会把我当作别人对待吧？」
「我也不愿意这样 就像在被亚里安躲着一样」
因为看见过前世的记忆所以能明白 薇兹喜欢着魔王 魔王也心知肚明
正因如此 薇兹在坦白前一直牵制着他
不然的话...薇兹也不愿意被魔王躲着
「所以...还有什么没做完的事吗？」
「要是我能帮得上忙 一定会尽力协助你的」
「啊 已经不用了 像这样借用过身体之后 我总算明白了」
「你明白了什么？」
「我还没能做完的 都是过去的事了」
「在那个亚里安和斯莱都在的世界里 我作为其中一员」
「作为吸血鬼薇兹要做的 但却没能做到的事情」
「我也想过和你一起生活下去 但你不是亚里安 亚里安已经不在了」
「就算和你一起生活下去 也没法再和亚里安重新开始」
「这是我不得不背负下去的事实 所以只要这样就足够了」
「啊 但我并不是一无所获哦 多亏有你让我回想起了一些事」
「那时和亚里安两人做的那些轻松无厘头的事」
「谢谢你...对现在的我来说 回想起那些就足够了」
「那么...我可以当作你打算把身体还给天音了吗？」
「当然 就算我不愿意 现在的我也没有力量能维持下去」
「虽说如此 难得她给我这个机会」
「至少这段时间让我在这个世界享受一番嘛 饭也蛮好吃的」
「...我明白了 抱歉啊乃爱 能帮我看着薇兹吗？」
「虽然说不上具体 但感觉天音同意这件事应该并不是说谎」
「呼姆... 既然李空心里有数的话...我明白了」
「谢谢」
在这之后 我回到自己的房间
要是就这样看部新的电影 也完全没法集中精神
更何况...还是特别在意天音到底怎么样了
我明白她想逃离的心情
就算是我...被看到那种行为 肯定也想逃走吧
要是我仅仅是单方面看到了天音那时刻的样子—
那只要我藏在心里 问题就能迎刃而解
「毕竟那时都大眼瞪小眼了啊」
「事到如今再装作浑然不知...与其说不可能 不如说毫无意义啊...」
要是这样就能解决的话 天音从一开始就不用逃走了
因此在腾出身体之前一直逃避着也很正常
我突然回想起来
不久前刚和天音聊起来的 小时候的回忆
天音没回到家 我去接她的事
然后一直牵着手 直到家门口
没错 那还是小时候发生的事吧
「但...我们也不是小孩子了」
这次的事并不是去迎接她一下就能解决的
毕竟...
「与其这么说 竟然会逃到这种地步吗 这么一想...」
「哈...」
无论是事故抑或偶然 如今已经听过那个词了
...我到底该怎么向那家伙搭话才好啊？
到底说些什么好呢？
我...
我到底......
「啊啊啊真是的！为什么不光是被看到的天音 就连我都要烦恼啊！」
「那家伙...实在是...」
「...嗯？」
正当我困扰至极时 手机有电话进来了
竟然不是短信还挺稀奇的 到底是谁打来的？
拿起手机看到上面的来电显示—
「风实花姐？」
「喂？」
『李君帮帮我呀~~~！！』
「诶？怎么了？突然这个样子？」
『这辈子就拜托你一次 帮帮我吧！
不然的话 我就...我就要~~~！』