「嗯...今天也好热啊...」
「天气这么晴朗 也挺好的嘛」
「虽然下雨的话会很麻烦...但这也太晴朗了点 都热得叹气了」
果然夏天就该呆在凉爽的房间里悠闲度日啊
这么想着 但我们像这样来学校也是因为昨天风实花姐那通电话的缘故
「啊 李君 白雪」
「对不起呀— 突然叫你们出来 谢谢你们 真的帮大忙了」
「早上好 风实花姐」
「早上好 今天就拜托你们了」
「没问题 那么...具体要做些什么事呢？」
「学校正准备举办参观学习 想让你们帮下忙」
「其实原本想让学生会来帮忙的...但好几个都得了感冒卧床在家」
「帮忙具体是要？ 帮他们带路...」
「还是作为在校生向他们说明些什么吗？」
「再怎么说招呼访客还是由我们老师和学生会负责的」
「毕竟也不是全员都请假休息了」
「而且参观会明天才开始 今天只是想让你们帮忙排排椅子」
「搬搬桌子之类的...体力劳动」
「看上去又要累一身汗了啊」
「对不起嘛 但总之拜托你们了...！等会儿请你们喝果汁」
「我们都来这儿了 再怎么说也不会再逃回去的」
「要是风实花姐的请求 这都不算什么事」
「谢谢你 李君...！」
「既然你说要请客的话 那我就恭敬不如从命了」
「要是能喝上运动饮料的话就再好不过了」
「要是你不说这句话 我就更感动了哦」
「不过真的很感谢你们 我会好好请客的」
「啊 白雪也是 有什么想喝的尽管提」
「不不 我就...」
「没关系 不用担心的 倒不如说...」
「毕竟我知道自己添了很多麻烦 为了赎罪至少让我请一次客」
「既然你这么说...那就不客气了 我想喝橙汁...」
「运动饮料还有橙汁嘛 明白了」
「我会放到办公室的冰箱里好好冻起来的 请二位多多指教...！」
「嗯 交给我吧」
「所以 我们该先做些什么呢？」
「因为要准备个别谈话的个人谈话室 想麻烦李君搬一下桌椅」
「另外想麻烦白雪帮忙准备一下之后要发给参与人员的资料」
「我明白了」
我按风实花姐所说 搬着桌椅 设置好了屏风
做了个简易的单间
尽管大部分还是由学生会来做主导...但我也明白了为什么会叫我过来
得感冒的都是男生吧 因为在场的女生人数更多
无论怎样 她们的腕力还是体力都不够吧
空调吹不到的走廊上十分闷热
我就在这样的环境下来回搬着桌椅
放在平时肯定是怨声载道的苦差事...
但对现在的我来说 正好能转换下心情
不然就算继续躺在床上念叨着 也没法得出结论
「...哈...」
不经意间的叹息 和对热浪束手无策的感觉也完全不同
如今天音的身体还被薇兹占用着
和她那天说的一样
与其说是老老实实...不如说是享受着平凡的日常而已
「像这样让我来控制着她的身体」
「还能控制好魔力 你完全不用担心哦」
「我会老实呆着的」
估计今天也是吃着零食看着电视 再翻翻漫画之类的吧
像这样充分享受着现代日本的生活
虽然这样也不错...
真不可思议 明明身姿容貌完全就是天音本人 却又和天音不太一样
像这样看着薇兹 无论如何都觉得和平时的天音有所不同
像是「天音的话会这么说吧」或者「天音她会这么做才对」之类
这么一想 天音在我心里...比想象中更能占据一席之地啊
当我以为失去了天音的时候...甚至都前世重现成了魔王的程度...
「哈... 还是好好工作吧」
我继续汗流浃背地搬着桌子 勤勤恳恳地劳动着
这大概也算是逃避吧
毕竟只要活络着筋骨 就不会烦恼天音的事
「看来我也没资格说天音呢」
「真的是......哈啊啊」
「叹了好大一口气 你难道是...生气了嘛？」
「诶？啊不不 并不是生这个气」
「就算是风实花姐的请求 要是我不情愿的话最开始就不会答应了」
「更何况...你正好打来电话说不定还帮了我些忙」
「帮了忙？怎么回事？」
「和刚刚那声震耳欲聋的叹息—并没什么关系嘛」
「决定了 稍微休息一下吧」
「来 拿好啦 这是约好要请你喝的运动饮料」
「已经提前放冰箱里冻得冰冰凉啦」
「谢谢你 风实花姐」
「所以 到底发生什么事了？」
「嗯？」
「刚刚那声叹息 肯定是有些烦恼的事对吧？」
「这时作为班主任就该和你谈谈心才对 怎么了？」
「那是因为...啊—...」
「明白了 是没法和我说的事情么...既然这样！」
「那么就作为青梅竹马的百里风实花和你聊聊吧」
「没关系 无论什么事我都绝不会说漏嘴 毕竟我现在不是老师呢」
「既然不是老师的话 我们算不算是可疑人物非法入侵了啊？」
「像这样找茬 真是一点都不可爱呢」
「李君还是和平时一样 一点都不坦率」
「抱歉 但...的确如此」
「无论别人说什么都一直打着岔也不太好吧」
「嘛...李君也不是小孩子了 有许多不能和别人提及的烦恼也理所当然」
「既然不想为人所知就隐藏起来 大方地说出来就好了」
「所以你到底怎么想？要和我商量嘛？还是说终究没法和我开口？」
「啊—...嗯 倒不是没法和风实花姐说 而是没法对任何人开口」
「是这样嘛...」
「但 那个...能稍微听我说两句么？」
「当然没问题了 你想让哪个我来倾听烦恼呢？」
「是听谷风君讲述故事的现代语老师·百里风实花？」
「还是想和住在隔壁的大姐姐·百里风实花商量一下呢？」
「那就...让住在隔壁的大姐姐来吧」
「感谢您的指名~
我就是百里风实花 哈喵⭐」
「这是夜店吗？『哈喵』的用法也不太对吧 而且都老掉牙了...」
「Pien！？ 没想到"哈喵"都算老掉牙的句尾了嘛...」
「你别总是这样冷静地做出反应啊...」
「我只是想让你老实坦白 稍微缓解下气氛而已」
「这样我反倒更难开口了啊」
「是嘛？那就...咳咳」
「和刚刚说的一样 在这里听到的事我绝不会说出去」
「就算李君犯了什么罪 住在附近的大姐姐·百里风实花也绝不会报警」
「我发誓 一定会当谷风李空的伙伴」
「犯罪吗...」
「诶？我只是随便说说而已 这个反应难道是...」
「啊 我也不可能犯罪就是了」
「说...说得也是 哈...吓死我了」
「那个...啊—...」
难道说 虽然我绝不可能老老实实告诉她天音这件事...
但还是没法想到一个好的例子啊
「李君？」
「风实花姐 你听说过电车难题吗？」
「是选择救一个人 还是救五个人的问题么？」
「诶？难道...李君...被卷进了很不得了的事情吗？」
「没关系 这再怎么说也只是举个例子而已」
「那就好...」
「也就是说 无论选择哪边都会做出牺牲吗？」
「可能也...差不多吧？不不 也不太一样吧 算不上牺牲...」
「无论选哪边都有被罪恶所折磨的感觉...差不多像这样？」
再这样下去 眼前等待着我的只有那伤害了天音 关系破裂的未来
「...也要根据具体内容来看吧」
「听好了谷风君 这世上没有毫不后悔的人生」
「就算想做出最佳选择 也当然会有失败的时候」
「但与此同时也能获益匪浅」
「所以在做出选择前 先考虑自己能得到什么就足够了吧」
「而更重要的是在选择的道路上努力奋斗」
「在收获许多之后 为了满足目标而继续努力」
「即使未来并非如自己所愿也好」
「...嗯」
「以上就是现代语教师·百里风实花的建议」
「嗯？」
「这可是升学志愿时老生常谈的话题呀」
「像是该考哪所学校还是去哪里工作之类的」
「对哦 原来如此 没什么正确答案一说...感觉回答起来也挺难的啊」
「尤其还作为老师而言 就更不用说了」
「李君的情况也不太一样呢 毕竟是作为住在隔壁的大姐姐和你聊这些」
「不对 即使是找隔壁大姐姐聊这些...感觉也有些沉重呢」
「罪人的意识吗...唔—嗯......嗯」
「有时候 可能将错就错也尤为重要呢」
「将错就错...是指什么...？」
「无论怎样选都会感到有罪而自责」
「但毕竟都会感到烦恼 两者之间也有差异不是嘛？」
「嘛...说得没错 的确如此」
「那么李君就该想想 对自己而言最重要 最想守护的东西到底是什么」
「然后像"这都是为了守护最重要的东西 没办法"这样将错就错就好啦」
「将错就错这种想法...还是蛮乱来的啊」
「身为老师说出这些也有点问题」
「现在的我只是住在隔壁的大姐姐哦」
「我也只会对李君说出这种话」
「但因为想让你过得幸福 才会和你说这些」
「一旦背负了罪恶感 就会产生『像我这种人』的念头」
「觉得幸福二字与自己无关」
「我唯独不想看见你落到这种下场」
「要是真的到了这种地步 我也会干脆将错就错的」
「当然想被人饶恕 被人肯定 否则无论怎么选都会变得不幸」
「与此同时 连周围的人也会痛苦起来」
「是这样吗 嘛...原来如此」
「住在隔壁的大姐姐·百里风实花会饶恕李君的选择哦」
「哪怕李君做出什么犯罪的行为」
「如果是与你幸福紧密相连的事 我也会予以认可」
「如此轻率地说出这些话真的好吗？」
「万一我上了新闻... 风实花姐也脱不开干系哦？」
「怎么还这样威胁我呀...」
「『这孩子平时挺老实的 从没想到他竟然会做出这种事』」
「像这样回答的话 应该就行了吧？」
「会怎么样呢？毕竟你还是班主任啊...」
「不过...就算这样你都会认可我吗？」
「除非这真的是和李君的幸福有关的事哦」
「这样吗...」
「谢谢你 风实花姐 和你聊了聊感觉稍微轻松一些了」
「那就再好不过了」
「啊 另外一提 这些话只有你知我知哦」
「要是被主任知道我和你说了这些」
「肯定要被她责骂到『再怎么不负责任也得有个度啊！』」
「甚至不只是训诫处分那么简单...唔唔...光是想想胃就痛起来了...」
「我明白 绝不会说出去的」
「而且也没到能上新闻的地步」
「希望如此」
「真的很感谢 之后我会送你超有效的胃药当作谢礼的！」
「这算是想给我的胃增添压力的宣言吗！？」
「假的假的 开个玩笑而已 不对 说不定算是真的？」
「和我的烦恼无关 老师这份工作看起来压力也蛮大的」
「只是想让你保重身体而已啦」
「你对我这么温柔倒是也挺好... 总之就是这样」
「说不上烦恼吧 不过只要能避开遭遇不幸这一点 姐姐我就很开心了」
「我会牢记在心的」
「谢谢你 姐姐」
「嗯」
「ww 总觉得被叫姐姐还挺新鲜的呀...」
「那么 姐姐时间就到这里~」
「我也该重返老师的身份 回去工作了」
「我也得去把剩下的工作收个尾了」
「拜托你了」
听了风实花姐这番话 总觉得她为我指明了一条路
正当我身处迷离恍惚之境时 她为我点亮了那些许光芒
仿佛这种感觉
「对我来说 到底什么才最重要... 我又想守护什么呢...」
尽管那还是个称不上"答案" 尚未明确的东西
即使如此 我又有了能再次面对天音的觉悟
一定要和天音好好谈谈
（*自主规避）
再怎么说 我也只是看见天音在OO而已
...还从没确认过天音到底是为了什么 脑海里究竟在想些什么...
所以...好好和天音聊聊吧 先踏出这一步才行
哪怕是体力劳动 在烦恼和畅快的状态下 工作效率也完全不同
心中舒畅的同时 仿佛连搬桌子都变得轻松许多
不一会儿就摆好了简易的个人谈话室
在这之后 乃爱帮着准备给参观者的资料 我也参与进来
有运动会和文化节 还有升学指导之类的
「哟...参观学习原来还会告诉他们这些吗」
「李空没参加过吗？」
「我只是选了离家最近的学校而已」
「偏差值之类的也刚刚符合 而且也更容易说服老爸老妈」
虽然也不是毫不费力 但努把力就能保底 而且又在步行直达的范围内
他们肯定不会发牢骚
嘛...多亏走几步路就能到 才能帮得上这种急事就是了...
但幸好今天去了学校 才能让风实花姐帮上忙
「今天真的要谢谢你们二位 能来搭把手真的帮大忙了」
「该我说才对 能听我说那些话真是帮大忙了 非常感谢」
「嗯」
「『那些话？』」
「嘛 稍微聊了点事情」
「并不是什么坏话 不用在意」
「呼姆...我明白了」
「那么百里老师 我们可以先离开了吗？」
「嗯 谢谢你们 接下来就交给学生会就足够了」
「真的帮大忙了」
「你们俩之后有什么安排嘛？」
「并没什么要紧事 大概会直接回家吧」
「回家之后...还有些必须要做的事」
「...这样嘛」
「我明白了 要是发生什么事的话」
「随时可以联络住在隔壁的百里风实花姐姐哦」
「嗯 谢谢你」
「那么我们就先走一步 告辞了」
「嗯 辛苦你们了 我们新学期再见」
「再见」
「我们回去吧」
「回去倒也没问题...『有些必须要做的事』是？」
「当然是天音的事了 也不可能就这样一直放在那儿不管吧」
「说得没错 嗯 但现在的状态看起来也没法持续太久」
「薇兹应该没在说谎」
「嘛...我也这么觉得」
「天音和薇兹交换身体应该是由某些原因导致的」
「关于这些...抱歉 虽然现在还没法和乃爱说明...」
「但总之不能像这样再放着不管了」
「...呼姆 那这件事我能帮上什么忙嘛？」
「那倒不用 抱歉 乃爱的好意我心领了」
「怎么说好呢...啊—...这是我们兄妹间的问题」
「这样嘛 我知道了 既然这样我就不多管闲事了」
「对不起」
「不不 没关系 我只是...想确认下 不会做什么危险的事情吧？」
「啊—...大概会吧...？？？」
「但我也没打算做什么危险的事 要是担心这点的话」
「我也会事先和乃爱说的」
「不过...虽说会告诉你 但也不知道到底会是何种方式」
「毕竟这次连乃爱也意想不到 天音会和薇兹互换身体吧？」
「正因如此我没自信说一定安全 才会说"大概会"」
「呼姆...我了解了 那么就先把这个给你吧」
乃爱突然扬起了手
不知何时 她的手中出现了一根羽毛
那根洁白如雪的羽毛
「这是乃爱身上的羽毛吗？」
「这里面灌注了天使的力量 把它当做一种护身符就好」
「原来如此」
「不用在意我 好好和她聊聊吧」
「谢谢你 乃爱」
「嗯— 这个世界真轻松呀 不管外面有多热 房间里都能这么舒服」
「而且是全自动运行的 真不错呢 连食物都那么美味」
「所以 你差不多也该得出答案了吧？」
「（怎么可能嘛 毕竟我明明从没打算告诉他的）」
「（明明决定不向他坦白的 即使如此...）」
「连忍住不说都这么痛苦了 更别说亲口告诉他了」
「活在这世上有很多不如意的事情呢」
「（问题就在于我为什么想告诉他啊...！）」
「（从没想到会像那样暴露给他啊...！）」
「（就算留下心理阴影 也得有个限度吧！）」
「尽管如此 做出这种行为的也正是你本人呢」
「（说得没错啊...！）」
「（啊—真是的—！）」
「（我那时候为什么...会做出那么傻的事啊...）」
「但正因如此 才能把这份感情传达给他不是吗？」
「（正因为已经传达给他 就没法再糊弄过去了）」
「（像是梦话 睡昏头 抑或是捉弄老哥之类的）」
「（所有借口都行不通了...）」
「堵死这些出路的也是你自己呢」
「所以？你打算怎么办？」
「（就算你问我怎么办...）」
「（... 如果我不是老哥的妹妹...是不是就不用烦恼这些了？）」
「啊—...嗯—... 关于这件事 我很抱歉」
「（嗯？那是...什么意思？）」
「你转生成他的妹妹...大概是因为我的缘故」
「因为我喜欢亚里安 喜欢到无法自拔...」
「即使无法坦率说出这份感情 也喜欢着他」
「因为无论如何都想和他在一起 哪怕死掉以后也想呆在他的身边...」
「（—什么！竟然—）」
「（...哈... 嘛 但现在再说这些也无济于事 就这样吧）」
「啊 你不怪我嘛？」
「（说实话对我而言肯定算不上好事...）」
「（但事到如今再告诉我这些 我也无能为力 而且...）」
「（之所以情况会变成现在这样 也是因为我偷看了你们前世的记忆）」
「看见那些之后...我也不会发牢骚就是了」
「这样嘛 谢谢你...」
「（... 慢着慢着 就是说 我会喜欢老哥也是因为这个！？）」
「你不是薇兹 哥哥他也不是亚里安本人」
「因此你会喜欢上哥哥 毫无疑问是你自己的感情哦」
「（这样嘛...到底是松了口气...还是断绝了最后一丝希望呢...）」
「（啊—！到底怎么办才好啊...！）」
「你还是...快点做决定比较好哦 因为—」
「（已经到极限了）」
「诶？咦...！？」
「（抱歉 我只能帮你到这儿了）」
「怎么这么突然！？」
「（这么说来 就算我想帮你也没办法 魔力不足了）」
「怎么会这样—」
「我还不知道该如何回答... 也没做好面对老哥的觉悟啊...」
「（真是遗憾 时间不够了呀）」
「我回来了」
「—啊呀—！？」
「奇怪的叫声！？」
「怎么了啊！？」
「—诶！？」
「不 不不 一点事都没有哦」
「但刚刚那一声...」
「就是 稍微...
小拇指的脚不小心撞到了 哈 哈哈」
「...你是想说脚小拇指才对吧」
「真的没事嘛？」
「啊 嗯 我没事哦 比起这个 欢迎你们回家」
「嗯 我回来了」
「我回来了」
「没发生什么奇怪的事吧？」
「啊 嗯 完全没有 没什么奇怪的」
「这样吗... 那就好...」
「那我就先回房间了」
「好的」
「有时间吗？我想和天音聊聊...能做到吗？」
「—啊！？！？ 那估计...嗯—...非常遗憾 现在看上去...可能不太行」
「她好像还是不同意呢
毕竟还很困扰 哈哈 啊哈哈」
「...真的吗 没什么解决办法吗？」
「另外一提... 你准备和天音聊些什么？」
「难道你已经决定好...该怎么回答她了吗？」
「嗯？ 嘛...倒也不至于回答的程度」
「总之我想和天音聊聊 毕竟不能像这样一直放着她不管啊」
「的...的确如此呢 哥哥说得没错」
「我明白了 我会把哥哥这份心情好好传达给天音的」
「这样吗...我明白了」
「那就拜托你了」
虽然想和她聊聊...但她不愿意出来 我也无能为力
毕竟那家伙很胆小啊...
「还是先换身衣服比较好吧？今天也那么热 肯定出了一身汗吧？」
「...说得也是 我先去换衣服吧」
我刚离开客厅 正准备往自己房间走去—
想着「先回房间吧」就在那时
「（叹气）」
听见了背后的叹息声 那仿佛从紧张中解脱出来 放心的叹息
不知为何我很是在意 但也只是感觉而已 连我自己都不太明白
比起考虑为何在意 我先开了口
「天音...？」
「诶—！？」
「刚... 刚刚不是和哥哥说了吗 天音她不想和你说话」
「你声音都在发抖哦？」
「可能是...空调开太冷了吧...啊哈 啊哈哈？」
「你是天音吧」
「什么时候变回来的？难道说今天早晨就已经恢复原样了吗？」
「......才不是啦」
「刚刚才回到原样 老哥你和乃爱酱回家前后脚的功夫」
「那在我说想和你聊聊的时候 不早就已经变回来了吗」
「你为什么还要躲着我啊」
「因为... 嗯...」
「嘛 先不管这个了」
「总之先听我说」
「... 在这之前 老哥...先换身衣服吧？」
「刚出了一身汗对吧？这样下去说不定要感冒了」
「既然要聊些正经事 肯定一时半会儿结束不了吧？」
「也不用这样争分夺秒的吧？」
「... 知道了 那我先去换身衣服」
「嗯 趁老哥换衣服的时候 我先帮你倒杯茶吧」
「好的 谢谢」
我回到房间 擦起汗来
就连我自己都不知道 到底该说些什么好
只不过继续熟视无睹下去的话...会变得更痛苦吧
不光是我一人 就连天音也会痛苦起来
所以必须先谈一谈才行 无论结果如何...也不能再这样放着不管了
换好衣服之后 我打起精神走出房间
然后—
在空无一人的厨房 我看见一张纸条
别来找我
上面着急忙慌写的字 毫无疑问是天音的笔迹
「那个笨蛋...」
「明明是个胆小鬼 却老是在奇怪的时候下狠心啊...！」
我把纸条握在手心 慌张地夺门而出
天音已经不见人影了
我完全想不到她会跑去哪里
要是逃到朋友家的话...我就无计可施了
尽管我认识三国 但也不知道她的联络方式...
更何况要是她去拜托以前的朋友的话...我也没辙
「... 总之只能硬着头皮找了」
「首先是车站」
尽可能别坐电车逃走什么的啊！
「呼—哈—... 咳咳咳...呼—哈—」
在夏日炎炎的阳光下
不顾那令人厌烦的汗水 我拼尽全力跑到车站
刚换上的衣服已经被汗水浸湿了
但还是没能找到天音的下落
她应该不会搭电车...逃走了吧...？
我并不想认为自己没能赶上
既然这样...
「哈— 哈—...哈— 哈—...」
但连这里都找不到天音的话...
「总之只能先到处找个遍了吗」
已经出了一身汗了
但事到如今 已经没必要犹豫不决
我便在大街上来回寻找着天音的身影
但还是没能找到她
「哈...哈... 那家伙到底藏哪里去了...」
想着说不定是灯下黑 她会不会已经回家了 但还是扑了个空
既然这样 从最开始就已经万策尽...
「天音真是从以前开始就......啊」
说起来 不是还有一个算是头绪的地方吗
「你果然 藏在 这里吗...哈— 哈—」
「老哥... 为什么要来找我啊...」
「要是你 不想被我找到的话...哈—...哈—...」
「就再 好好 逃得远远的啊」
「就别躲在这么容易—咳咳 别躲在这么容易被发现的地方」
「喘得上气不接下气 满头大汗地说着什么呢」
「总之还是先调整下呼吸吧？一眼看上去完全就是个流氓嘛」
「哈—...哈—...嗯
咳咳咳...哈—...哈—...」
我听了天音的话 先调整着呼吸
在这期间 天音一直沉默不语
当我总算把气喘匀之后 她轻声嘟囔起来
「你找了我多久？」
「一瞬间 我就想到你会躲到哪儿去了」
「都喘成这个样子了 竟然还能这样光明正大地撒谎」
「虽然多少有徘徊一会儿 但一下子就回想起来了」
「毕竟你从小开始 就一直躲在这儿哭对吧」
「以前这里不是还有些奇奇怪怪的遮挡物嘛？」
「就连那个都被撤掉了... 所以都没有能藏的地方了」
「你就一直躲在里面对吧」
「我从那里边拉着你出来 一直牵着你的手回家」
「就像是一整套流程一样」
「这个岁数 说不定已经窄到我没法躲进去的地步了」
「没怎么费劲就把你从里面拉出来 真是帮大忙了」
「走吧 赶紧回家 过了晚饭点的话又要挨骂了」
「呐 哥哥 我是不是很恶心？」
「果然没法随随便便说出"不也挺好吗？"的话么」
「这样吗 嘛...觉得恶心也是理所当然」
「我呢...原来和朋友说起过『我喜欢哥哥』」
「诶！？你还说过这种话—」
「都是小时候的事情了 那时候还在上小学呢...更何况还是低年级」
「那时班上正流行喜欢谁的话题...」
「我直接脱口而出『我喜欢哥哥』了呀」
「那时候...后来怎么样了？」
「被同学笑了 说"我是小孩子" "喜欢才不是这个意思"之类的」
「天音酱竟然会喜欢哥哥什么的 好奇怪呀—」
「"喜欢"可不是这个意思哦」
「天音酱真是小孩子呀~ "喜欢哥哥"什么的 就连我妹妹都不会说呢~」
「我看了少女漫画之后...才明白 男女之间的恋爱和家族爱是两码事」
「但...但就算明白这些
果然还是喜欢...」
「就算被别人说这很奇怪 被觉得恶心 我还是喜欢哥哥...」
「难道这份感情就这么奇怪吗？是我搞错了什么吗？」
「...虽然我不知道这究竟是对是错...」
「至少这是不该和别人提起 而且绝对不能说出口的话吧」
「大概10个人里有9个人会说"奇怪" 100个人里99个人都会觉得"恶心"」
「我是这样觉得的」
「...这样嘛 嘛 的确如此...」
「就像在漫画里会被被身边的人看不起之类...感觉也很贴合实际」
「要是没能好好解决的话就会被所有人拒绝...然后被孤立」
「...也是呢」
「所以 就让我成为你唯一的伙伴吧」
「？？？什么意思？」
「我绝不会说你"奇怪" 也不会觉得"恶心"」
「唯独我一人 来做你的伙伴」
「可能你的感情是搞错了些什么也说不定」
「即便如此 我也会成为你的伙伴」
「你是我的妹妹啊 哥哥保护妹妹是理所应当的」
「呜~~~~~~」
「哥哥~~~」
「为什么要说这种话~... 笨蛋 傻瓜~」
「这是我的台词吧 为什么还要骂我？」
「被你这么说的话 我又会开心起来 又会擅自期待起来了」
「明明打算就这样讨厌哥哥的... 这不是根本做不到了吗 笨蛋~」
「要是连我都否定你的话 说不定就真的没有人站在你这边了」
如果发生了别的事
想必老爸老妈肯定会陪在自己女儿的身边 做她的伙伴
但在这件事上...大概就不会这样做了吧
正因为是自己的女儿 才不会站在她这边
「要是你身边一个人都没有的话...你肯定又会哭吧？」
「所以说啊 要是哥哥来做我的伙伴...我会哭得更厉害啊 真是笨蛋！」
「别老说"笨蛋笨蛋"的了」
「谁叫你...」
「因为我想了想 对自己来说到底什么才最重要 结果就是如此」
「我也没办法啊」
「...最重要...？」
「全都拒绝什么的倒是简单 但这样会伤害到你吧？」
「我也很可能会躲躲闪闪 尽量不接触你」
「与其说家中会变得冷冷清清...倒不如说彼此之间就像少了个家人一样」
「我不想看到这样的事发生」
「要是真的变成这样 我也会后悔莫及」
「一生都会后悔 当时伤害了你」
「也就是说...啊—...」
「我也明白这样说很是害羞 但对我来说 你非常重要」
「但你说的"重要" 也只是对待家人...对待妹妹的态度对吧？」
「没错哦」
「从懂事开始我们就一直是兄妹了 要是突然把你当做异性看」
「我也没法一下子得出结论 所以有必要再考虑一下」
「与其说是我和天音的关系...还是距离之类...」
「即使这并不适用于一般的兄妹」
「我和天音也一定能保持一个恰当的距离」
「所以我们该好好考虑一下 对我们而言到底怎样才算幸福」
「不管结论如何」
「我也绝不会说着"奇怪"或是"恶心"之类的话拒绝你」
「对我而言你是不可缺少的存在 唯独这点我可以保证」
「所以啊 咱们先回家吧」
我向天音伸出了手
天音并没有立马做出回应
那种看上去变得愈加怨恨的眼神...应该是我的错觉吧？
「我最讨厌哥哥了」
「哈？」
「尽管讨厌但又喜欢 因为你那么温柔」
「你到底明不明白为什么这件事会变得如此棘手啊？」
「倒是自觉一点啊」
「为什么搞得像我做了错事一样啊？」
「要是你干脆不来管我的话
我也... ...」
「既然能做到的话也算不上辛苦 这也没办法吧」
「我明明已经伤害了你 又怎么可能放下你不管呢」
「老哥你个笨蛋...欺负人」
「总之先回家吧」
「......嗯」
天音总算回握住了我的手
手掌和以前比起来大了不少
但这么一看...感觉和小时候相比并没什么太大的变化
「呐 老哥」
「怎么了？」
「对不起呀 我不是个好妹妹」
「既任性 又没法抑制住自己 还总是撒谎」
「不用担心 倒不如说这些和我对你的印象差不多」
「这里应该说着『才不是这样』安慰我才对吧」
「一会儿说别管你 一会儿又让我安慰你... 你还真是任性啊」
「但就算如此我还是很可爱对吧~」
「哈...说得没错」
「尽管你是那任性 又老惹人生气的妹妹大人...」
「但总归还是我那可爱又无法缺少的妹妹啊」
「否则我也不会来接你 更不会像这样直面着你了啊 你是笨蛋吗」
「... 人家才...不是笨蛋呢...」
「别讨论这种奇怪的话题了 走吧 我们回家」
「... 嗯」
「哥哥...谢谢你能来接我」
「...没事的」