「我回来了」
「我回来了...」
「欢迎回来」
「你们俩跑哪儿去了啊？」
「把家里的事儿全都推给乃爱酱一个人」
「啊—抱歉 办了点要紧事」
「不用在意我的 比起这个...」
「没事吧？」
「...嗯 暂时算...解决了」
「是嘛 那就再好不过了...」
「让我来吧 现在在忙些什么？」
「不用了 都忙完了 不如说你们俩回来的正是时候」
「先去洗个手吧？马上就吃晚饭了」
「嗯」
「我明白了」
「即使不适用于一般的兄妹 我和天音也一定能保持一个恰当的距离」
「所以我们得好好考虑一下 对我们而言到底怎样才算幸福」
—尽管说了这些话...
「连我自己都不知道 幸福究竟是什么」
天音说的话句句属实
既任性 还老是惹我生气 但...就算如此
她也是我最重要 想要守护的人
这份心意绝不是谎言 我也不打算说着"恶心"拒绝她
但突然让我把她当做一位女性来看...
「这根本就是两码事啊」
但我又翻来覆去地想着它
吃饭也好 洗澡也好 即使是像现在躺在床上也一样
却完全得不出答案...
「虽说完全没什么自信...
要是总想不出答案的话该怎么办？」
「嗯—...嗯...唔嗯—」
「要不干脆稍加敷衍一下解决算了？」
「一直保留着这份心意 说不定哪天天音就能安心下来了吧...？」
不过要是突然遇到什么事 说不定天音会暴走的吧...
可能再过一阵子 她就能重返平静了吧？
逐一躲避着所有的决裂可能 再怎么说也能重返以往的氛围吧...？
「... 说不定还算得上是个好法子？」
仿佛一束光照进不知前路的迷宫之中
「好 就这么决定—！？」
刚想说出口 却响起了敲门声
像是计算好了时间一样 我吓得心脏都要跳出来了
「老哥你在里面嘛？」
「是天音吗 进来吧」
「怎么了？我正准备睡觉」
「没什么事 想着今天要不也一起睡吧」
「哈？为什么啊？」
「你之前不也说记忆差不多告一段落了吗」
「咦？不对 好像不是你...是薇兹说的吗？」
「也不是因为薇兹的记忆 总觉得有些不详的预感吧」
「不详的预感是怎么一回事 和前世有关吗？」
「老哥你啊...不会是想"敷衍了事"地逃避吧？」
「不会是想"随着时间流逝 一切都会得到解决"吧？」
「哈 哈哈哈— 怎么可能啦 我绝不可能这样想的」
「喂 哪里逃 看着我！」
她摁住我的脸 强硬地把脖子转向她
「丑话说在前头 时间可解决不了这些」
「要是真的能解决的话 我也不会把自己逼到这种地步」
「毕竟我都已经 烦恼了这么多年了啊！」
「你想知道我在那种像是智囊提问的网站上搜了多少类似的解答吗」
「给你看看历史记录吧」
「啊...还是算了」
她的眼神好可怕 正死死地盯着我...
不过...
「你说得没错 对不起」
「你果然准备继续逃避下去啊？」
「"与其说是逃避...不如说能不能再给我点时间？"这样想着」
「也想等你稍微冷静一些再想之后的事」
「不过...也是啊 这件事都困扰天音这么多年了...」
从天音的视角出发 我对她的确有所亏欠
不知是不是得到了天音的认可 她轻轻地挪开了双手
「我明白老哥只是把我当作妹妹才会有所动摇 但是...」
「我都说到那种地步了 你也得给点回音吧」
「话说在前... 再这样放着不管的话 我可不知道会做出什么事来」
「"不知道会做出什么"... 什么意思？」
「可能会在社交平台开小号渴望认同」
「或者在配对APP上钓男人之类的」
「说不定会像这样伤害自己哦？」
「这都是为了吸引老哥的注意力 想让老哥担心我」
（同menhera）
「要问为什么 我可是心里有缺陷的女孩子啊！」
「你看你在自信满满地说些什么啊...！」
「不过那的确有可能成为现实...！」
要是如她所说 我肯定会觉得是自己的责任...倒不如说我一定会后悔
「所以就一起睡吧」
「『所以』后面跟的内容是不是有点奇怪啊？」
「哪里奇怪了 毕竟都是为了让老哥得出答案」
「怎么一回事？」
「咳咳 听好了哦？那么就让我再简化一下问题」
「对老哥而言 我只是你的妹妹」
「你从没把我当作女人来看 所以才会觉得困扰」
「还有就是你常挂在嘴边的那句话」
「『绝不可能对妹妹感到兴奋』」
「想起来了 嗯 我的确有说过」
「也就是说 只要我能作为一位女性让老哥兴奋起来的话」
「我在你心中的"妹妹"标签就能被撕掉了 明白了嘛？」
「...原来如此」
「不对 我才不明白啊！你别自说自话啊...」
「但我没说错吧 既然说要注视着妹妹一人 那就不会兴奋吧？」
「啊...嗯 说不定没错...？不不 就算这样...」
「但话说回来... 我现在还没法波奇啊？」
「啊 这个不用担心 薇兹告诉我说"有很简单的解决办法"」
「薇兹吗？？？」
「哥哥至今无法波奇 是受到了魔王的影响」
「如记忆中所见 魔王有着连牺牲性命都想完成的事」
「为了达成这个目标 他从未考虑过建立家事」
「由于那份执念 影响了哥哥的肉体」
「但也只是有些许影响而已 并没有支配着他的身体」
「只要他自己能意识到这点 说不定就能跨过这道坎了」
「或者说... 反过来削弱魔王带来的影响 这样的话就能夺回那部分」
「果然还是受到了魔王的影响吗...」
「再这样下去老哥也没法得出结论对吧？毕竟一直逃避到现在了」
「唔... 虽然被你这么说是有点难堪...」
「但再怎么说这也太彻底了」
「而且因为感到兴奋才说"喜欢"什么的...我不愿意这样」
「恋爱这东西啊 还是得有那种情感无从释放的感觉才—」
「正因为老哥一直把这些挂在嘴边 所以直到现在都没交到女友啊」
「但你肯定也不愿意吧？就像是我只馋你的身子一样」
「啊？完全没有哦？反正破罐破摔了要我说多少次都行」
「我喜欢着老哥」
（自主规避）
「毕竟我可是想着老哥在你旁边OO的女孩子呢」
「...的确有这么回事啊...」
「我喜欢老哥 也想更亲密地触碰着你」
「虽说摸摸头牵牵手之类的我也很喜欢...」
「但更想进一步地感受老哥的温暖」
「当然也想卿卿我我 想要亲吻 SOX也」
「就算你想这样 想必还会有些
更好的解决办法吧...」
「事到如今再让你溜走的话就真的忍不住了 至少回答些什么」
既然天音都这样说了... 刚想溜之大吉的我根本没法还嘴
「老哥 你说过要当我的同伴对吧？」
「没错 那份心意绝无二言」
「只不过...可能还没做好觉悟而已」
「除此之外 你还欠我很多对吧？」
「？？？啊...的确欠了很多 需要回报的也不少...你说的是哪件事？」
「就是老哥被风实花姐袭击那次 我穿着那么羞人的衣服一直强忍着」
「虽然这次也想让老哥尝尝这种滋味」
「虽说想让老哥也害羞一次看看」
既然决定不再逃避 像这样无意义地思考下去也不是个事
正因为想不出答案 我才会如此烦恼
那么...就算是走投无路 还有一个解决办法 但内容就像天音所说...
那就是 我到底能不能对着天音波奇
就算像『好嘞试试吧』将错就错... 也得先做好心理准备
「但又该怎么解决魔王带来的影响呢？」
「既然主导权在我 那么我也应该能跨过这道坎...」
「但你真的能接受吗？」
「要是没成功的话 你不会说着『这不公平~！』要求重新来过吧？」
「我会先吸你的血哦」
「诶？是这样...」
虽说生效时间不长 但魔王的魔力却能唤醒薇兹
想必天音多少也能适应一些了吧
看来...不会再发生像以前那样勇往直前的情况了吧
就连舔手指的时候也...挺安心的
「我明白了...交给你了」
「嗯」
我仰起头 露出脖子
感觉到了天音的鼻息 然后...
天音的嘴唇轻柔而温暖地贴了上来 有点痒但又很是安心...
正当那股不可思议的暖流在体内流淌时—
—感觉到了些许痛意
「嗯...咽...咽...咽...」
能听见天音的喉咙正发出声响
不过和刚才嘴唇触碰到皮肤一样 心中充满平静
天音正慢慢地吸着我的血
哪怕是这种程度...背德感都油然而生...
「嗯...啪...哈...哈... 大概就是这样吧？」
「吸这么点就够了吗？」
「应该够吧？要是吸太多的话说不定老哥会很难受」
「再帮你舔下伤口吧...略略...啾 略 略咯略咯」
身体上倒没什么违和感
这下到底能不能再站起来呢...接下来就只剩实战了吧
「事不宜迟 老哥...我们开始吧」
「你都笑得合不拢嘴了啊...」
这家伙一破罐破摔起来倒是毫不迟疑啊
说不定...她至今为止都像这样压抑着自己的情感
「快点 老哥先躺床上去吧」
「啊 好吧...」
「那么~ 就让我帮你宽衣解带吧~」
「啊 喂！住手啊！」
「哈？事到如今还说什么胡话 不脱怎么办正事嘛」
「拗不过你 我脱 我自己脱不行吗」
「别客气别客气 这可是我的回合 全都交给我来就好啦 哥哥~」
没想到这么大岁数 还要受妹妹褪下裤子的耻辱啊
但...不知何处又出现了一个全盘接受这种屈辱的我...
【 天音 】
「这就是老哥的OO...简称忍法」
*お兄＝おに ちO=chinnpo 合起来就是にんぽ（忍法）
【 李空 】
「别省略啊」
【 天音 】
「老哥在这种时候还咬文嚼字的—」
「不过称呼什么的怎样都好」
【 天音 】
「现在的重点是要处理OO呢~」
【 李空 】
「……」
我到底在做些什么啊...
在妹妹的面前露出OO 甚至还被她握住什么的
【 天音 】
「哪怕这样...也还是个小不点呢」
「明明我都削弱了魔王的气息了」
【 天音 】
「诶？这难道已经是波奇的样子了嘛？」
「哎呀 老哥对不起呀 我都不知道原来这就是你的全力啦」
【 李空 】
「别说了别说了 就算我有做好心理准备也很受伤」
【 天音 】
「但现在感觉怎么样呀？能波奇嘛？应该没问题吧？」
「谁让老哥是个妹控呢 被妹妹这样玩弄肯定会兴奋起来的」
【 李空 】
「这话也轮不到你这种兄控说啊」
「但看上去...果然还是兴奋不起来...」
名为罪恶感的这把锁 紧紧地束缚住了作为"哥哥"的我
我心里这么想着
【 天音 】
「难道得了看着自己的妹妹却立不起来的病！？」
「倒不如说老哥缺乏作为兄长的自觉啊」
【 李空 】
「我倒没这么觉得啊...」
【 天音 】
「哼 你也就趁现在耍耍嘴皮子了」
【 李空 】
「感觉又要再试一次了吗...」
「要是没法波奇的话」
【 李空 】
「我可不想听到你再说着"受到魔王影响"之类的话」
「要从头再来什么的」
【 天音 】
「这些事之后再提...现在还是集中精神...嗯 略...」
【 李空 】
「嗯—！？」
天音伸出舌头舔了上来
虽然只是轻轻略过上方...对我而言是从未有过的刺激感
身体不自觉地颤抖起来
【 天音 】
「……」
【 李空 】
【 天音 】
「你刚刚发抖了吧？」
【 李空 】
「我才没有...」
【 天音 】
「www 老哥真喜欢说谎呢~」
我竟然真的对自己的妹妹起了星娱 又并非单纯因为被玩弄OO的缘故
不是被她束缚 也不是顺势兴起
天音也不知表达过多少次自己的爱意
至今为止 她一直像这样日思夜想着... 到底说她单纯好还是死心眼好呢
得知天音全新一面的同时 我心中那股崭新的感情也油然而生
我想让天音露出笑容
天音是我一生中最重要的妹妹 我也一直想让她获得幸福
但如今...又有一个地方不一样了
我想用自己的双手 守护天音的笑容
不再是"想让她过得幸福"
而是"想让她幸福" 不把她让给任何人...这点由我来做到
我是这样想的
还有就是...薇兹的存在
之前天音被薇兹附身的时候...
我也从未想到 天音于我而言竟然那么重要
直到那时才确确实实感觉到...
既然已经明白了自己的心意 我也不能再蒙混过关 继续逃避下去了
【 李空 】
「好吧 我认输 我承认的确喜欢着天音」
【 天音 】
「……老哥……」
【 李空 】
「是啊 看着天音这样...我还挺兴奋的」
【 天音 】
「只是"挺"而已？ww 小不点都变成这样了 还在嘴硬呀？」
【 李空 】
「才没嘴硬啊 丑话说在前头 这还只是80%而已」
【 天音 】
「又来啦又来啦~ 你总是这样硬撑呢」
天音嗤笑起来 也没停下手上的动作
大概是想着『老哥果然还在逞强呀』 以为我只是说说而已
【 天音 】
「诶？咦 好烫...怎么回事...唔哇 还真的变大了诶...」
我解开了身上的枷锁 将自己交给兴奋本身
与此同时—
【 天音 】
「这就是老哥全力全开的样子嘛—... 实打实的100%...(咽)」
天音看着我的分身 咽了咽口水
没想到先前都涨成那副样子 竟然又膨胀起来...
【 天音 】
「那么就先...(恭喜你？)」
【 李空 】
「谢谢啊...」
于是我直接仰着身子躺在床上
就这样睡下去的话...肯定能做个好梦吧
不对 如今所经历的一切就已经快要幸福死了
「怎...怎么回事？ 你咋突然拍照了啊？」
【 天音 】
「诶？毕竟一生只有一次嘛 算是纪念照？」
「啊哈哈 老哥的表情很奇怪哦」
【 李空 】
「不都怪你突然拍照... 别说了你照片上的表情也挺怪的」
「你也不太擅长拍这种吧？」
【 天音 】
「嘛...说得没错」
「别用"奇怪"之类的词来评价妹妹这张可爱的脸呀」
【 李空 】
「行行行 就算天音摆个奇怪的表情也很可爱哦」
【 天音 】
「老哥还是不擅长夸人呀」
「不过到底是开心...还是又被说摆了张怪脸不太开心才对呢...」
【 李空 】
「话说回来 别留下这种说不定会被谁看到的致命证据啊」
「虽说我是你的同伴 也不能做出像这样故意树敌的行为吧」
【 天音 】
「我明白啦 倒也不是"开玩笑"而已 只是想保留这一瞬间」
「不会留档啦 我这就删」
【 李空 】
「那就...按你说的做吧」
【 天音 】
「还有呀...老哥」
【 李空 】
「怎么了？」
【 天音 】
「要告诉爸妈他们吗？」
【 李空 】
「当然不可能啊」
天音对我的速答也毫不惊讶
【 天音 】
「我想也是呀—...绝对不能说—...」
【 李空 】
「我已经决定站在天音这边了 就算你走上什么歪门邪道...」
「也只有我能陪在你身边 正因为我是你哥哥才会这样说」
【 李空 】
「父母也绝不可能袒护我们」
「毕竟他们身为监护人也要承担社会责任」
【 李空 】
「正因为我们是父母最重要的孩子 身为监护人一定会反对」
【 天音 】
「...也是呢」
【 李空 】
「所以还是打消这个念头吧 老爸老妈知道了也会很痛苦的」
「看到他们的样子 也肯定会后悔做出这种事」
【 李空 】
「该背负这些的只有你和我而已 还是不要强加于别人了」
【 天音 】
「我明白了—不如说我很久之前就明白老哥现在说的这些话」
「像这样和老哥卿卿我我实在是太过开心...」
【 天音 】
「在中途突然暴走了而已」
「就算当作我们两人之间的秘密 也没什么不好的！」
【 李空 】
「……」
【 天音 】
「没关系 我绝不后悔 我真的...非常开心...」
「哥哥...谢谢你」
【 李空 】
「你突然道谢...总感觉有些奇怪」
「虽然我也迷茫许久 但最终还是顺从了自己的心意」
【 李空 】
「所以你用不着感谢我的」
【 天音 】
「那就换个说法...我最喜欢这样子的老哥了」
【 李空 】
「我也最喜欢天音了...」
【 天音 】
「我真的好幸福」
「明明一直觉得只有放弃这一条路」
【 天音 】
「没想到...老哥却对我说了那些话」
「而且还切身感受到了老哥的温暖............咦？」
【 李空 】
「？？？怎么了？」
【 天音 】
「该做的都做了...但好像还没亲过？」
*自行规避 Fellatio SOX
【 李空 】
「好像的确没啊...」
【 天音 】
「嗯……」
【 李空 】
「……」
【 天音 】
「噗 啊哈哈 我们还真是乱来呀」
【 李空 】
「不过也挺有我们的风格...」
「才不是啊！全都怪你顺势硬来才对吧」
【 天音 】
「气势也是必不可少的一环哦」
我无法否认
要是天音没顺势紧紧逼来...没做到这步的可能性也不小
【 天音 】
「喂...老哥」
【 李空 】
「怎么了？」
【 天音 】
「从今往后 也要夺走我许多次的初体验哦」
「因为每个被夺走的第一次 都是我最幸福的时候」
【 李空 】
「...我答应你」
「那就先...亲一下吧」
【 李空 】
「我这就来夺走...你的初吻」
【 天音 】
「嗯」
听到这句话 天音欣慰地点了点头
然后...
「嗯 啾...啾...唔唔」
仅仅是唇与唇相接的吻
比起先前做的那些 这完全称不上刺激
即便如此 天音双唇那柔软的感触也让我尤为幸福
像这样交换着唾液 天音的香味充满全身...幸福感又更上一层楼
「嗯...唔唔 哈...哈... 哥 别停下来」
发出娇媚声的天音 又强硬地吻了上来
这一次不仅是唇齿相接 我像是在轻咬着天音的嘴唇一样传去刺激感
天音也一样返还过来
「嗯啾 啾 啾啾...唔 哈 哈唔...哈唔...略啾略啾」
随着彼此的双唇越贴越紧 想更多地感受着对方...逐渐将舌头缠绕在一起
「啾 啾...略咯...略啾...」
「唔...嗯啾 略啾 略...嗯 略略略...略啾...啾啾」
舌与舌缠绵着 唾液交织在一起...彼此贪求着对方的温暖
明明之前因为精疲力尽觉得不行了... 现在却又兴奋地像没做过一样
啊—...我果然喜欢着天音
我真的把妹妹当作女性来看待了...
我再次直面着自己的心意...继续吻了起来
「啾啾...略啾...略咯 略啾...唔唔唔~~」
湿漉漉的身体紧贴在一起 交换着彼此的初吻
比起交合而言...又有了更为充实的感觉...