我和天音既是兄妹关系 同时也是情侣
但同那天商量的结果一样
我们绝不能和别人提起这件事
也不会期盼他们能够理解
抱着这样的觉悟 我们才越过了那条线
明知如此再强加于他人的话...也太过任性了
所以...从那天起 我和天音的生活也没什么太大变化
「早上好」
「哎 早呀」
「李空早上好 我这就去准备早饭」
「啊？没事...我自己来就行」
「别客气啦」
话刚说完 乃爱便径直走向厨房
尽管有那么一丝犹豫...但我也不太想把所有事都揽自己身上
就拜托她一下吧
「说起来...」
「今天不用上班吗？」
「今天可是周六啊」
「啊—...原来今天周六？」
「最近这日子过得根本分不清是周几了」
「有暑假的学生真是身在福中不知福... 啊—羡慕死了」
「咦？明明是周六 老爸哪儿去了？」
「他这周周末也要上班 工作很忙呢 最近回家都晚了好多」
「你也稍微宽慰他一下吧」
「还用着你说嘛 倒是你们俩从来没关心过自己的亲爸啊」
「啊...说来惭愧」
我当然很感谢爸妈他们 这是真心话
但同时又不得不向他们隐瞒这件事...很是心痛
但无论如何这都不是什么能开诚布公的事...就只能藏到最后了
毕竟我和天音已经下决心要贯彻到底
「我当然心怀感谢 我们能无忧无虑地享受着暑假 都是爸妈的功劳」
「虽然我表面看上去没这个意思 但真的很感谢你们」
「真的嘛？我倒也没什么恶意啦 不过...」
「偶尔也向你老爸表达下这样的感谢之情就好了 他听了肯定很高兴」
「啊—...尤其是听到天音这么说 他肯定会喜上眉梢的」
「你说也一样啦 他的确有点溺爱天音 但也不代表你不可爱嘛」
「虽说如此 只要天音死乞白赖一下老爸就直接给她买了游戏主机」
「也太宠女儿了吧」
「然后见到我就一副闷闷不乐的表情」
「这点我也有和他抱怨过就是了...」
「可能是身为父亲 不想被青春期的女儿讨厌的悲哀天性吧」
「不过...也没影响家里的收支 我也没法说得太狠啦...」
「正因为你老爸在拼命挣钱养家 我们才能过上这样的日子」
「总不能限制他花钱呀...」
「我倒也没说帮我买同等价位的东西...多少也给我点零花吧」
「先试试感谢他再提要求呗」
「说不定他每年能让你享受一次天音的待遇哦？」
「是在说生日礼物之类的吧？」
「唔 啊~...早上好~」
「早上好 天音」
「咦？老妈不去上班嘛？」
「你们这对活宝兄妹啊...」
「好像听到...你们在聊我的事情？」
「也和你没啥太大关系就是了」
「是在说老爸他太宠女儿了」
「嗯—... 不过 这也是没办法的事吧」
「比起老哥板着脸的笑容来说」
「老爸更愿意看我这张可爱的笑脸吧 诶嘿~」
「我看着倒是挺生气的」
「要是老哥平时待人能稍微亲切点就好了」
「要你管」
「早饭准备好啦」
「啊 我要吃我要吃~」
「那是我的早饭啊...」
我们就像往常一样拌着嘴 但回到房间—
「最喜欢老哥啦~」
天音已经紧紧地抱住了我...
我不由得震惊于她转变的速度之快 程度之彻底
「我刚刚对你说了那么任性的话 对不起呀」
「想着突然转变态度的话就太奇怪了...」
「这点我也明白」
「况且你任性也不是一天两天了」
「老哥还是喜欢我任性的一面嘛？」
「也不是吧 我更喜欢一直喜上眉梢 而且笑起来爽朗可爱的女孩」
「也就是...」
「"也就是" 在说我嘛？ 哎呀害羞死了—」
「老哥总喜欢拐着法子夸人呀 没办法 谁让老哥是个害羞鬼呢—」
也就是...虽说只是理想类型但还是小云雀同学更符合啊...
这家伙烦人的地方还真是一点没变
明明如此 看起来又有些可爱...果然是觉醒了这份感情的缘故吗
再特意说出口又会惹她不开心 而且—
「诶？怎么啦？」
「没什么 毫无疑问你是第一位」
「什么？"第一"？还有第二位的意思？」
「生气俩字都写你脸上了 算上亲朋好友的话总有个优先顺序吧」
「比方说老爸老妈 乃爱还有班上同学之类的」
「你不也一样吗 除了我以外还有三国同学和班上的其他朋友之类」
「至少我身边可没有男性朋友哦」
「既然你提到这个...老哥身边完全像个后宫一样呢」
「除了乃爱酱和来海学姐...还有辉耶和奥莉叶她们...」
「啊！还忘了算上风实花姐！」
「身边的诱惑数不胜数...」
「那可是我班主任啊 把她也算进去是不是太奇怪了」
「我的意思是... 我最重要 最想守护的女性只有天音一个」
「还请你接受」
「...再说一遍」
「只有天音你一个人」
「嗯 www」
天音心情又立即好了起来 轻咬着我的脖子
「—我咬 啊呜 啊呜」
「啊呜...啊呜...唔」
「说起来...这算哪门子撒娇啊」
「诶？啊 抱歉 很痛嘛？」
「倒也算不上痛...你准备咬到什么时候？」
「嗯—...再咬一会儿」
「你看嘛 算是为了老哥不被其他女人的花言巧语所骗 留的标记？ 」
「先留个吻痕好啦」
「啊 快住嘴啊笨蛋 要是被谁看见又要惹麻烦了吧」
「假的假的 开个玩笑嘛 我没有这个意思啦...」
「总觉得这样很安心呢 最近总感觉牙痒痒的...」
「你乳牙还没掉干净么？那不就是臭小鬼嘛」
「我咬！」
「痛死了！咬太狠了吧！抱歉！都是我不好！都说对不起了！」
「被臭小鬼的身体搞得波奇成那副德行 你还真有脸说呢」
「那件事...我深感惭愧」
「杂鱼♥」
「以后要让老哥波奇的话 这还是不可缺少的一环呢」
「？？？怎么回事？」
「只不过不是轻咬而是要吸血呢」
「怪不得 难道说...不对 是指魔王的影响吗」
那一天我的确对天音波奇了 毫无疑问
但那之后...好像也没陈波过 至少完全没有这样的记忆
可能是因为连着三次...而且还是不留余力的那种 充分满足的缘故
正因为这份满足感 尽管心里觉得已经理所应当能波奇了...是这样啊
看来还没彻底解决啊
难道说...暑假以来就没遭遇过什么不测 说不定都是天音的功劳
因为让天音吸了我的血 魔王的魔力得以减弱...
因此就没人从异世界来捣乱的可能性也不小
「比起在发生什么事时大量汲取魔力 还不如每天吸点血比较好」
「啊—...一次性吸得太多我就要没命了 第二天你也会有宿醉感的吧」
「这么说...吸血也没问题啦？」
「当然 考虑到魔王的事还是让你吸点血比较好 不过...你没问题吗？」
「虽说就吸那么点 但每天都这样的话...」
「第二天就又会宿醉了」
「那应该没问题 薇兹也没说什么一定要注意的事项」
「这样吗 那...拜托你了」
「嗯 那我开始啦...哈唔」
天音那微弱的鼻息拂过脖子 感觉痒痒的
没过多久...传来一丝痛楚
「唔...嗯嗯...咕...咕...唔唔」
寂静的房间里 仅能听见天音喉咙阵阵的吞咽声
哪怕被看到这样的画面...可能都要召开家族会议了吧
我会这样觉得...是不是想太多了？
即使这样 还是别被看到为好
我望向房门...注意着有没有发出什么声响
总觉得...背德感又更上一层楼了
「唔唔...噗哈...哈...呼...」
「略略...略啾 略噜...噗噜...略略略」
「嗯—真的好痒啊」
「稍微舔舔伤口愈合得更快啦」
「...这也是吸血鬼的能力吗？」
「差不多啦 老哥呢？感觉还好嘛？」
「...我看看...」
我浑身上下敲了敲确认下身体状态...感觉没什么奇怪的
扭了扭肩转了转脖子...也毫无违和感 头也不痛
「感觉特别健康」
「是嘛 这·样·的·话...
忍法这里又怎么样啦喵~？」
（同5-2内容 お兄+ちOぽ的自造词）
「住手啊笨蛋」
我轻轻撇开了天音那只探云手
「老爸出门上班了 但老妈还在楼下哦」
「切—...」
「...嗯 我也明白 不能做出这种一旦炫耀就会暴露的行为」
「我心里有数啦 但...在外面也没法亲热 休息日又要强忍着」
「那就只剩工作日了对吧？而且过完暑假就只剩晚上了」
「明明都下定决心 以为做好准备了 但是...」
「实际经历这些时 比想象中要难得多」
我明明决定要让天音幸福的...
仿佛是因为我的缘故又伤害到了天音...
「啊 不是啦 对不起呀 我没想要责怪老哥的」
「...没错啊 难得放个暑假...而且我们还刚交往不久」
「一起留下些回忆吧」
「真的可以嘛！？」
「而且正值夏天...去海边怎么样 那件泳衣你也只穿了一次吧？」
「虽说很开心 但...可能性很小吧
说不定还会碰到熟人...」
「也不可能去一个偏远的 绝对没有熟人在的海边吧？」
「嗯 说得没错...」
「果然就兄妹二人去海边玩很奇怪吗？」
「一般不会有吧」
「何况我们这个岁数 和家人一起去倒还好...」
「不过...也是啊 和朋友一起去还自然一些」
要是被谁看到的话...万一传出些不怀好意的流言蜚语也很麻烦
更何况传闻本身又有证据可循 就更棘手了
「但...感觉去海边也不错」
「诶？」
「不止我们俩啦 再叫上大家一起吧」
「你看嘛 无论怎样乃爱酱都不可能离开老哥身边半步的」
「总感觉我们越想度过二人世界 就越难做到啦...」
「不过和大家一起去的话 也总能留下些回忆吧」
「那样的话...嗯 说不定呢」
就像上次 要是想两人单独呆着也肯定没问题
？？？
不过...无论怎样也不会在海边做那种事
尽管如此...一定会增添些回忆就是了
「对啦！干脆就住一晚怎么样！」
「过夜...和大家一起吗？」
「没错！要是上午到海边 日落时分就返程的话...也有点匆忙吧？」
「而且—...要是留宿的话 和老哥过二人世界的机会也会变多？」
「还是...先和大家商量一下吧」
「嗯！」
「嗯 说得没错 就算正值暑假 整天窝在家也太浪费了」
「而且我的使命就是保护李空」
「那就不可能离开李空身边了 所以...嗯 我也要一起去」
「当然 没问题啦 最近也没其他要紧事」
「不过...要留宿吗」
「诶？有什么问题嘛？」
「您在说些什么！当然是安排房间了！」
「既然公主大人要留宿过夜 就一定要提前安排适合您的房间了」
「我记得...好像是叫"套房"对吧！？那我这就去为您准备...！」
「我要去我要去！超想去的！无论哪里我都去！」
和大家商量过后 全员都回复到"OK"二字
「我记得...你们今天是要去海边留宿对吧？」
「抱歉 还麻烦您付我那份的钱」
「这点小钱没事啦 毕竟乃爱酱一直照顾着他们俩」
「要是和大家一起出去玩的话 身为监护人当然要这样做了」
「嗯...谢谢您」
「不用担心家里 玩得开心点」
「机会难得 我也和你爸出去吃顿大餐好啦—」
「毕竟不用做晚餐的日子可是少之又少呀」
「一直以来麻烦您了」
「不用谢」
「那我就先走了 唯独记得要把门锁好哦」
「路上小心」
「不过...这样真的好吗？」
「没问题啦 我爸妈也觉得你很可爱 所以偶尔也想关照你一下吧」
「而且...他们也是真心想让你活得无忧无虑一些」
「乃爱能坦然接受就最好不过了」
「...这样嘛 明白了 那我就恭敬不如从命了」
「那么... 我先去叫天音起床吧」
距离集合还剩不少时间...况且怎么能不吃早餐呢
说不定天音还迟迟没做好出门的准备
「天音 我进门了—」
「喂 慢着...！我还没吱声呢...！」
刚一进屋 天音正换着衣服
【 李空 】
「天音会好好起床...太阳真是打西边出来了」
【 天音 】
「毕竟是我提议要去海边的 当然不能带头迟到了...」
「倒是老哥你为什么大大方方进来了啊？」
【 李空 】
「想着你难得早起一次 不来看一下就亏大了」
【 天音 】
「老哥真是个色鬼呢~」
【 李空 】
「馋自己心爱女孩子的身体有什么不妥的啊」
【 天音 】
「已经彻底破罐破摔了呢 ww」
【 李空 】
「你要是不愿意的话就遮一下呗」
【 天音 】
「被老哥看到也没什么啦」
「但不许做什么奇怪的事哦 不然会迟到的」
【 李空 】
「我明白 弄太久的话...乃爱肯定会上楼来看的吧」
「看到你有乖乖起床我就放心了」
【 李空 】
「还有我想想...行李都收拾好了吗？」
【 天音 】
「当然啦 昨晚就确认过有没有忘带什么东西了」
【 李空 】
「那就再好不过了」
「我先下楼了 别睡回笼觉赶紧下来哦」
【 天音 】
「慢着 老哥 顺便先把今天的血吸掉吧」
【 李空 】
「对哦 的确可以」
「还有你啊...要不先把衣服穿上吧？」
【 天音 】
「怎么还恶人先告状呀？你这样看着心里肯定乐开花了吧」
【 李空 】
「那是当然 怎么可能不高兴呢」
【 天音 】
「老哥也太直球了点呀~」
和乃爱和天音一起吃完早饭后
我们从家里出发了
和上次一样 还是在同一个车站集合
「呀吼~！我来啦—！」
「哎呀— 真的非常感谢你能约我出来玩」
「过奖了 突然约你出来 我才该向你道歉」
「没事啦 不用在意的 能约我出来真的超开心 而且还要一起住...！」
「更何况是天音酱约我...就更开心了」
「算是成为好朋友的证明嘛！」
「嗯...是的...」
「？？？怎么了？」
「没事 不用在意...」
我能明白这种心情
小云雀同学高兴成这样 但又因掩饰这段关系而感到内疚
「小云雀同学最近没什么安排吗？」
「完全没有啦 倒不如说...」
「你这意思是"要是我没来就好了"嘛—？」
「怎么可能啊 很感谢你能赏脸」
「不过你朋友也不少嘛 像是白石和木下同学」
「想着你们可能已经提前约好了」
「嗯 时机恰到好处啦 前两天刚和她们出去玩过」
「今明两天正好空下来了 刚想着稍微做点作业」
「啊？果然还是打扰到你了吗？」
「没关系啦 想着"既然有人约我出去玩就一定得腾出来两天！"」
「不一会儿就肝完了」
「是这样吗...」
原来如此 毕竟小云雀可是学霸呢
听说她也只是上课专心听讲 回家并不怎么复习的类型...？
正因为有这样的集中力才会说出这种话吧...
「对不起 你们等很久了嘛？」
「看来大家早就到了 姗姗来迟真是非常抱歉」
「没迟到那么夸张啦」
「总之人都到齐啦
事不宜迟 出发吧...！」
这是今年第二次来海边
除了天变得更热 阳光更毒之外 人也比上次多了许多
出乎意料的是...我并不怎么讨厌这种感觉
毫无疑问 平时的我肯定会嘟囔着「热死个人...」
但遇见了自己的真爱...仅仅是和她呆在一起就已足够—
「原来世界观也是可以改变的啊」
「不过我还挺意外的呢 天音酱竟然会约我来海边玩」
「我当然很开心啦 但你好像不太喜欢大热天还有人多的地方」
「还以为你会约我打打游戏...或是去点人少的地方之类的」
「啊—...基本和来海学姐说得一样呢」
「但一提到夏天肯定就是海边了吧」
「虽说以前总是窝在家不出门 但今年...经历了许多不同以往的事」
「"想留下点夏天的回忆啊~"...对吧老哥？」
「啊？噢 没错没错」
「乃爱 辉耶还有奥莉叶都在」
「而且和小云雀的关系也好到可以一起来海边玩了」
「总闷在家游手好闲的也太浪费了」
「要是每天出来玩也吃不消 像这样偶尔留点记忆就挺不错的」
「说得也是呀 难得的暑假一定得尝试下平常做不到的事呢！」
「但是...我们真的能一起住下嘛？好像是套房来着...？」
「没问题啦 明明只住一晚 我一人也住不了那么宽敞的房间」
「而且...那个是叫"AA制"对吧？既然大家都出钱了就没必要在意啦」
「公主殿下...」
「不也蛮好的嘛 正好够五个人一起住」
大部分光临这里的海水浴客都住在附近
因此 这里并不是值得从其他地方千里迢迢过来游玩的特殊海滩
尽管这宾馆走几步路就能到...因此算不上奢华
而且也有为全家出游的旅客准备套房 价格也算得上实惠
五个人平摊下来 和平时住一晚上的价格也没差太多
「奥莉叶肯定也愿意和大家一起住的对吧」
「公主说得没错 我绝无嫌弃大家的可能」
「抱歉 事到如今再说这些 不用在意」
「我们倒是没问题...对不起了 李空」
「嗯？」
「明明我们几个都住在套房里 你只能一个人孤孤零零的」
「没事 不用担心我的」
「我倒是不介意和李空一起住哦」
「绝对不行！考虑到会发生意外情况...！」
「谷风先生身上别的地方说不定会变成魔王的样子...！」
「"变成魔王"...」
「我心里有数 倒是也没想过要住你们那儿啦」
「哪怕我呆在全是女生的房间里 你们也会浑身不自在的吧？」
「那我就更不用提了」
但真要说对套房没一丁点儿兴趣 我自己都不信...
不过一个人独处确实挺轻松的
不然还得担心要是打鼾了该怎么办
「怎么啦~？老哥难道是寂寞了嘛？要不要妹妹来陪你一起睡呀~？」
「用不着 不如说根本睡不着吧」
「要是发生什么事就来房间找我吧」
「这种程度的要求 奥莉叶应该能接受吧」
「当然 要是这样的话...就没问题了...」
「好啦好啦 无论怎样最多也只能住五个人」
「到最后总要分成两间房的 就按谷风君说得办啦」
「来来来！比起这个 大家先一起玩啦！」
「对了...奥莉叶？」
「你泳装换得倒是挺快...但有好好涂防晒霜嘛？」
「没有... 想着肯定不会脱外套的」
「怎么能不涂呢 说不定还会遇到些什么事」
「上次来海边的时候 你最后不还是脱了外套嘛？」
「那次是因为特殊情况...」
「你也没法保证不会再发生第二次对吧？快脱掉 我来帮你涂」
「啊 唔 公主殿下...！？」
「得速速解决才行呢 来海能过来搭把手嘛？」
「诶？啊 嗯 收到—！交给我吧！」
「别 你们二位别这样
啊 咕 嗯 嗯嗯嗯~...」
「奥莉叶 别遮遮掩掩的啦 不然我们怎么涂呀」
「没错哦 忍耐一下~ 一会儿就完事啦~」
「咦 啊...咕...呜 啊 唔嗯 啊...嗯 嗯嗯嗯~~~...」
唔—...
这么一看 可真壮观啊
虽然穿校服的时候就觉得汹涌澎湃 我也尽量不往那里投去视线
但...穿着泳装的话 眼睛当然会死死盯着不放了
不不 她们俩真厉害啊 而且奥莉叶看上去...实力也不小
虽说光论大小可能没法为之抗衡
但从世间一般的角度而言...已经足够大了
像这样三位美人有说有笑地互相依偎着身体
总觉得有股百合的香气...
「一副在想些下流之事的表情啊」
「是你的错觉」
「才不是啊 老哥那副表情绝对是想到了什么下流的事吧」
「都说了是你的错觉啦 像这样冒然下结论可不好哦」
「...哼？」
我没有说谎
我只是满足于眼前的这份光景 并没期待什么奇怪的展开
但也只是借口罢了—
光嘴上说说也解决不了问题吧
虽说没期待发生些什么 但看得出神已是板上钉钉
「快走啦 你想盯着她们仨看到什么时候啊 去占座位了」
「我知道我知道」