于是 我们再一次享受起了海边的时光
因为订好了今晚过夜的房间 行李也全堆了进去
不过也只装了点擦身的毛巾之类
毕竟宾馆设置在海水浴场里 穿着泳衣进出也不是没可能
只要没怎么弄湿身体就可以随意进出 但浑身湿透就另说了
因此今天没必要再留人看行李 可以无忧无虑地行动起来
即使如此...我也没想到处转悠
最终还是在海边眺望着大家的背影 无所事事地打发时间
「啊— 老哥又一副在想龌龊之事的表情—」
「才没想啊 这一次是真的在发呆」
「"这一次"？ 果然刚刚有想些下流的东西呀」
「我也不是这个意思...」
「但是 嗯 我承认...」
「虽然没乱想...但的确看得入迷了」
「...你喜欢胸嘛？」
「喜欢当然是喜欢啊...」
「还真就老实承认了啊 你个混蛋...」
「这叫我怎么说谎啊」
「切—...」
「但是呀老哥 比起不可亵玩的巨乳 就没想过这对美乳嘛？」
「你还真是个天才...！？」
*二兎を追う者は一兎をも得ず 逐二兔者不得其一
「俗话说得好『逐二乳者不得其一』」
「要是光想要摸大的 说不定连小而美的都没法拿下哦」
「怎么开始威胁我了啊」
「倒不如说你完全没必要担心这些 我不都说了好多遍了吗」
「这个世界上 我唯独想让你幸福」
「可恶...明明心里明白老哥是有意而为之」
「即便如此还是欣喜若狂... 我真是太好搞定了」
「我还不是一样 这不正好平衡一下吗」
「天音 我喜欢你」
「我也喜欢...但是... 唔~~~...」
「怎么了？有什么问题嘛？」
「好不甘心啊 要不是这光天化日的 我早就抱上去了...！」
要是没在光天化日之下 我也能享用这对美乳了啊...！
像这样说出口的话 她肯定会回答『老哥好恶心...』这样的话吧
但不管回答多么微妙 最后肯定会让我上手就是了
「总感觉...你妒忌心还挺重的？」
「哈？要不要听听你在说些什么？」
「自己心爱的人直勾勾地盯着别人看 当然会嫉妒啊」
「我明白你的意思 但平时你还挺看得开的...」
「应该不会执着到如此地步吧？」
「...在这之前 是因为想着必须要斩断对老哥的这份感情」
「丑话说在前头 我可是很排斥同好的」
「我还是头一回见真把这词说出口的」
说起来天音还一口咬定自己『有心理障碍』
「但今时不同往日 这才是真正的我」
「难道不符合我在你心里的印象嘛？」
「虽然稍微有些出入 但我一点都不讨厌」
「我还是有些迟钝 但你却为我而感到嫉妒 我也很开心」
「...嗯」
「不过...想要二人独处真的有些难办呢」
「有吗？现在不就正独处着吗 不然也没法像这样聊天了」
「说得没错 但我指的是...太难卿卿我我了呀」
「那也没办法吧」
「在她们怀疑我们为什么突然不见踪影之前 可是会担心好一阵的」
「话虽如此...唔~...果然不该来海边的」
「能像这样独处我就很满足了—倒也不能这么说」
「至少我觉得 能再来一次海边真的太好了」
「又能欣赏一次你身着泳装的曼妙身姿...还挺开心的」
回想起上次 天音还只是我的妹妹
像这样成为恋人之后...不禁有些心跳加速
「说起来...这件泳衣有点危险啊」
「嗯？有嘛？」
「尤其是内裤这根系带附近」
「...老哥你啊 就过不去系带这个坎了嘛...」
「刚刚说的没那个意思 不过穿着这么危险的泳衣」
「其他男人肯定都看得走不动道了吧」
「... 难道是嫉妒了？ 老哥不也没资格说我嘛」
「没错哦 感觉我占有欲还蛮强的」
「我可不想自己心爱的女孩被别的男人直勾勾地盯着...」
「...老哥总是这样冷不丁地夸人家 太卑鄙了...」
「像这样的话 不就又开心起来了嘛...」
「竟然这么有效吗？」
「就有种..."是不是我单方面喜欢着老哥"的感觉」
「为什么会这么想？」
「唔—...可能因为只有我心里小鹿乱撞吧...？」
「怎么可能 我心脏现在跳个不停啊」
「因为我发自内心地喜欢着你」
「唔~~！要控制不住自己了 又说些这么讨人喜的话...」
「我更想独占着老哥了呀」
「就算你这么说...」
如刚刚所说 要是我们俩突然消失不见...
比起怀疑去向 她们肯定更为担心
要是再弄出什么大的动静 就没法糊弄过去了
「...既然如此 一不做二不休...」
「你想干嘛？」
「嗯？唔—...不告诉你~」
「我去买点刨冰哦」
「啊？好—...我也陪你一起吧」
「不用啦 你老老实实呆着 不如说是一步都不许动」
「为啥啊？」
「按平时的状态来看 肯定是兄妹俩其中一人去买东西更加自然吧」
「...的确如此」
「那就麻烦你了」
「嗯 明白啦 我去去就回」
「路上小心」
我点了点头 天音便向海之家走去
在路上还邀请了正在水边玩耍着的乃爱和小云雀
「乃爱酱 来海学姐 我想吃刨冰啦 要一起去海之家嘛？」
「刨冰...！」
「不错呀！一起去一起去！乃爱酱想吃哪种口味呀？」
「唔...我想想 要不就选...蓝色夏威夷吧 蓝色夏威夷...」
「光从名字根本想象不到味道如何...我很好奇」
「的确没法想象呀—」
「不过呀 刨冰上的糖浆都一个味儿就是啦—」
「—你说...什么！？」
「咦？乃爱酱没听说过嘛？」
「上面浇的糖浆除了香料和颜色不一样之外 味道一模一样哦」
「怎 怎么可能...！？我上次明明尝到了草莓和蜜瓜味...」
「我一开始也以为不一样 但这好像是真的」
「没想到...竟然被摆了一道...」
「所以就点些其他口味的刨冰 再互相尝尝看确认一下啦」
「嗯！」
「天音还挺泰然自若的啊」
不然我又要说她任性 这样就前功尽弃了
还是老老实实呆在原地等她吧...
买个刨冰肯定用不上太长时间 明明知道这点...但总静不下心来
「天音稍微离开一会儿就心神不宁起来 这可成何体统」
说不定我和天音一模一样 占有欲很强还容易嫉妒别人
毕竟我们是兄妹啊
从小到大都在一起
哪怕有些相像也没那么不可思议
正当我无所事事地思考着这些
耳边传来了奔跑在沙滩上的脚步声
「不好了！谷风君！天音酱受伤了！」
「受伤了！？怎么回事...！？」
「啊 抱歉让你受惊了 虽说是受伤但也只是崴了脚而已」
「虽然她说没什么事 但好像站不起来了」
「我知道了 赶紧过去吧」
「老哥对不起呀」
「不不 先别说这些了 伤怎么样了？」
「脚应该伤得不严重 只是感觉晕晕的...」
「说不定是中暑了吧？毕竟太阳这么毒」
「要是中暑了该怎么办才好？」
「好好补充水分 再到阴凉的地方休息一下...是这样没错吧？」
「那就先回房间吧 有空调吹 还有床能躺着休息」
「听起来的确不错 快点带天音过去吧」
「我先背你去宾馆吧」
「对不起 麻烦你了」
「没关系」
「乃爱酱 来海学姐 对不起呀 明明玩得正开心突然泼冷水」
「别在意这些啦」
「就是说 还是以自己的身体为重才对」
「我也跟着一起吧」
「啊？用不着用不着 没想麻烦天音酱啦」
「在阴凉些的房间里休息下就没事了 有老哥一个人就足够」
「说得也是—...谷风君一个人陪着就足够了」
「嗯 没错没错 所以真的不用担心啦」
「难得来海边一次 要是因为我耽误了你们宝贵的时间 我也问心有愧」
「按你这么说 我的时间就不算时间了？」
「老哥还是省省吧 反正你肯定会在沙滩上发呆」
「...也是 嗯 我也没法否认这点」
「我懂了 照顾妹妹就像老哥的工作一样对吧」
「她也只是去休息一下 我一个人陪着就够了 你们好好享受就行」
「嗯 要是让你们提心吊胆的...我也很抱歉」
「既然你们都这样说了...好吧」
「对了 还是带点喝的回房间吧 我这就帮你们买」
「我也一起去吧」
「身体感觉怎么样 还好么？没在硬撑吧？」
「没有啦 真的没那么严重」
「只是猛地站起来头晕了一下 脚伤得也不重」
「真的不用担心」
「是吗 那就再好不过了」
「但...我还是想回宾馆休息一会儿」
「毕竟热成这样了 听你的」
「还有—...老哥能背我回去嘛 要是再摔倒的话也很麻烦」
「我倒没什么问题」
「上来吧」
我原地蹲下 天音连忙抱着我的脖子骑了上来
「麻烦你啦」
「好嘞」
「久等啦 就买了点茶还有运动饮料...之类的东西」
「谢谢你」
「要是发生什么事 立马和我联系哦」
「好的 谢谢你们 那我就先带她回房间了...」
「要是没和你联系的话 你们就当作什么都没发生就好了」
「明白了」
「还有 也麻烦你们转告给辉耶和奥莉叶」
「真的很抱歉 我先去休息一会儿」
「一定要好好休养一下」
「嗯 谢谢学姐关心」
「那我们就出发了」
我一路背着天音回到宾馆
「对了 套房的钥匙在...」
「去老哥房间就好」
「哈？为什么啊？」
「空间小的话冷气更足吧？」
「...我倒是不介意」
如天音所愿 我背着她进了自己的房间
「小心点 我放你下来 哟—」
「老哥谢谢你呀」
「现在脚还疼吗？」
「啊 一点都不痛了 刚刚也说过根本没扭到嘛」
「那我就放心了 中暑的症状呢？」
「大概也不用担心了 也就晕了那么一瞬间而已 现在完全没这种感觉」
「我说你啊...」
「怎么啦 我才没说谎哦 虽说可能夸张了一点点 但那时候真的很晕」
「所以你就趁机利用了这个机会吗」
「唔... 诶嘿~」
「哈...」
「人家想和老哥过二人世界嘛 毕竟我超超超喜欢老哥的」
「真的忍不住了 快来做吧...？」
之前的话当我没说 我根本冷静不下来
只不过...我也一直压抑着这种心情
等会儿得好好向大家道歉了...
「老哥梦寐以求 想要把玩的这对美乳可是近在咫尺哦？来嘛来嘛~」
「你身体真的没事吗？我可不会手下留情的哦？」
「www 反正老哥你也做不到嘛~」
「也不是没这个可能吧」
「没事啦 不用怜惜我的 快来啦老哥...难道没那个意思嘛？」
「你可真是...和我说这些 就没想过我会夺门而出吗？」
「没有想过哦♥」
天音这份与年龄不符的妩媚 彻底击垮了我的理智
大脑还没来得及反应 我已经把天音推倒在床
「呀~」
【 天音 】
「啊...？为什么是那里？真的不想揉上面嘛？」
「快看快看~ 这是老哥最喜欢的肉包包哦~」
【 天音 】
「这里的OO更甜哦~」
*自主规避 chikubi
【 李空 】
「……」
「你这唱的...是什么歌啊？」
【 天音 】
「咦？不好听嘛？」
【 李空 】
「刚刚还挺兴奋的 一下子没性欲了...」
【 天音 】
「为什么呀？难道已经看腻了嘛...？」
【 李空 】
「哈？看到死都不会腻好不好」
【 天音 】
「别突然生气嘛...」
【 李空 】
「绝对看不够啦 但之前光顾着上面了」
「其实对这里也挺感兴趣的」
【 天音 】
「才不是"挺"吧 摆着那样一副色眯眯的脸」
【 李空 】
「没理由不感兴趣吧 作为男人而言 这里也是一片未知领域」
「实在是...情不自禁地对此心驰神往」
【 李空 】
「所以这次...想欣赏一番...」
【 天音 】
「... 老哥你个大色鬼~」
【 李空 】
「这都怪天音实在太可爱了」
【 天音 】
「总觉得老哥越来越不避讳这些了呢」
【 李空 】
「谁让你这么可爱呢」
【 天音 】
「又来了又来了 夸得好随便哦」
【 李空 】
「才不是呢 这是真心话」
「我真的觉得天音很可爱」
【 天音 】
「……」
「这种说法真狡猾呀...」
【 天音 】
「老哥偶尔会像这样一本正经地打直球」
【 李空 】
「可能是对平日里可爱的天音输得五体投地」
「正因为接受了这一点」
【 李空 】
「所以日复一日 发现你变得越来越可爱了」
【 天音 】
「老哥真的太狡猾了...」
【 李空 】
「...那我就帮你脱下来了」
【 天音 】
「不用什么都向我汇报啦」
「没事啦 最开始老哥也很温柔...真的好舒服」
【 李空 】
「那就好...」
「只是...再不回去的话不太妙吧？」
【 李空 】
「要是回去得太迟 她们过来看你休息得怎么样就完蛋了...」
【 天音 】
「老哥说得没错啦...但再像这样待一会儿就好」
【 李空 】
「……」
「都听你的」
【 天音 】
「嗯—...哥哥...谢谢你~」
「啊 他们回来啦！」
「身体没什么大碍了嘛？」
「啊 嗯 好好休息了一下完全康复了 抱歉呀让你们费心了」
「那我就放心了」
「伤恢复得怎么样？」
「也已经没事啦 最开始就没那么严重的」
「那就再好不过了」
「真是抱歉 让大家担心了 但她看上去没大碍」
「她也没在硬撑哦 如果真是这样 我肯定会让她在房里好好睡一觉的」
「嗯 已经恢复了吗」
虽然谎话里掺杂了一些真话...但心里还是隐隐作痛
不过...我也没法老实交代刚刚到底发生了什么
无论心中的歉意有多深 我也只能藏着掖着
「... 谷风先生？您还好吗？」
「不 没事没事」
「您没事就好...」
「沙滩边也太热了 要不我们去吃刨冰吧」
「你们已经吃完了嘛？」
「还没有哦 有些担心天音酱的身体情况...就一直没去吃」
「那就一起去吧」
「天音？你怎么了？」
「诶？啊—...没事 我很好」
「好嘞—！来放烟花啦—！」
「噢噢！是烟花呀！」
「奥莉叶 有做好防火措施嘛？」
「已经万事俱备了」
「说实话比起准备装满了水的桶来说 用魔法来灭火可能更彻底吧」
「但再怎么说 没有灭火措施的话可是严禁放烟花的」
「没办法呀 这世界也不存在魔法」
「要是一点措施都不做直接放的话 可能会被逮捕哦」
「被抓什么的也太夸张了吧」
「不过...有人报警也并不奇怪」
「对了 异世界有烟花这种东西吗？」
「我想想...虽说没有烟花 但应该有相似的东西」
「如果您指的是赏玩方面」
「异世界也有能发出五颜六色的火焰和声响的物品」
「大多也用在众人一起庆祝的时候呢」
「嗯...像是爆竹或礼炮之类的？」
「异世界...是嘛 是异世界呀...」
「？怎么了？」
「诶？嗯—...只是有些在意
异世界究竟是怎样一个地方」
「既然你这样问了... 文化上也有不小的差异」
「毕竟魔法在异世界更为普遍嘛」
「但...辉耶和奥莉叶也已经习惯了这边的生活...」
「除了文化差异之外就没什么大的区别了嘛？」
「对了 我是指魔族之外的事」
「我想想看... 当然连动植物也完全不同哦？」
「不过从根本而言都差不多吧？」
「公主所言甚是」
「两个世界都有着土地 有海洋 也有天空...」
「既然都有"世界"二字 想必构成也大差不差吧」
「异世界也有太阳吗？甚至昼夜之分...对了 同样有四季交替吗」
「是的 尽管存在着相似的星球...但季节的特点可能并没那么明显」
「根据不同的地点 也会有寒冷炎热 抑或阴雨连绵的气候」
「当然也会随着时间的推移形成完全相反的气候」
「但并不会像现实世界变化得如此剧烈吧」
「虽然只是道听途说 日本一到"冬天"路上就会结冰来着？」
「没错 不过比日本更加寒冷的地方 多得数不胜数呢」
「要是穿着这种夏天专属的短袖可活不下去」
「哪怕在日本也得被冻个半死」
「异世界倒不会有这么大的变化...」
「尽管如此 也存在着像沙漠这样 一日间冷暖差异巨大的地方」
「这么说来 就算我去到异世界也能好好活下去吗？」
「我倒是从没考虑过... 大概算不上什么问题吧？」
「我也这样觉得」
「像我这样的人族 和这个世界的人们也相差甚少」
「是嘛—...」
「天音难道是想去一次异世界吗？」
「啊 与其说是想去见见世面...」
「嗯 我果然还是对异世界充满了兴趣」
「这可不是像旅行那样 想来就来想走就走的啊」
「我记得...往返一次得费好大劲吧？」
「没错 跨越世界线的魔法需要耗费庞大的魔力」
「于此同时还要细致掌控着它」
「遗憾的是并不能像『这就为您带路』这样轻松地招待你们去那儿」
「是这样嘛 不过我也没真想让你们带上我一起...」
「异世界吗... 我倒也挺感兴趣的」
「谷风先生就更不可能了」
「毕竟你身上存在魔王的魔力」
「万一在那儿被人发现 我都不敢想象会惹出多大的乱子...」
「是吗 那的确不太妙」
「另外一提...老哥他—魔王的魔力很强对吧？」
「是不是凭借这股力量就能去异世界了？」
「对于他来说耗费魔力绝对算不上问题 但是...」
「问题在于如何控制它 若想穿越世界线的话 首先要建立起连接」
「实现这一点可是最麻烦的」
「也就是说？」
「一定要找准想要连接的目的地才行」
「要是抱着『无论是哪个世界能连上它就行—』的念头」
「只会以失败告终」
「就像往水里扔石头 却想着能抓到鱼一样」
「那当然不可能了」
「您所想的就是如此鲁莽的行为」
「我之所以能来到这个世界 也是倚靠着魔王的魔力这一线索」
「想起来了...刚见面那会儿你就提过这些来着...」
「...原来如此」
「要是这么费劲的话 还不如去买张彩票碰碰运气呢」
「喂— 你们不来放烟花了嘛—？」
「喔 来啦来啦—」
总觉得天音有些不对劲
尽管算不上消沉 也没到苦恼的地步
但好像是在思考着些什么...？
「我说 李空 最近有发生什么事吗？」
「啊？那个...」
「"什么事"是指？」
「天音的魔力比以前增长了不少」
「那是因为...」
「前阵子还发生了前世重现之类的事 所以最近一直让她吸血」
「说总是突然变成前世的样子太难办了」
「就想定期吸血以防万一...」
「难道魔力增多会感知到危险吗？」
「嗯？ 不是这样啦 我没感觉到这些」
「那我就放心了」
「吸血鬼会通过吸食血液补充魔力」
「尽管也能存储超过上限的魔力...但只能持续一时」
「剩余的魔力会逐渐从体内释放出来 因此没必要太过拘泥于此」
「不过要是摄入过量魔力的话 可能会发生和之前一样的情况」
「啊—...像是宿醉一样的感觉吗」
那种情况也只经历了一次而已...应该不算什么大事
「所以你也不必把刚刚的问题放在心上」
「不说这个啦 我们也去放烟花吧~」
「遵命 公主殿下」
「也是啊」
难得来海边留宿 怎么也得享受一番
「噢噢 好厉害！烟花真好看！」
「乃爱酱 能帮我点下火嘛」
「啊 能借下小云雀的烟花让我点个火么」
「没问题~ 来 给你！」
我接过她的烟花 点起了自己手中这支
五颜六色的火花在黑夜里消散开来
「...喔—...」
「我说 老哥呀」
「嗯？」
「老哥觉得...」
「总觉得很怀念呀 我们有多久没放过烟花了？」
「多久来着...挺久以前了吧...」
「应该是我们一家四口出来旅行那次吧？」
「为什么突然提这个？」
「没什么啦 只是太久没碰过这种手持烟花了 有点怀旧而已」
「哎呀灭掉了 我去拿支新的来—...」
天音她果然有些奇怪啊...