于是 我继续享受着难得的暑假时光
大部分时间都和天音游手好闲地窝在家里
偶尔也会和大家出去玩玩
从小到大 我还从没体验过如此充实的暑假
以至于已经两耳不听窗外事了
甚至也从没想过自己能交到女朋友
更何况对方还是自己的妹妹...料谁都没法预想到吧
至少我脑海里从没考虑过这种事
更没想象过会对天音产生那方面的念头...
「我吃饱了」
「我也吃饱啦」
「嗯 招待不周」
周日的这顿早饭吃得有些晚
我连忙收拾起空碗筷
另外一提 乃爱在这之前已经吃过早饭了 老爸也一如既往要去上班
真的担心他这样下去会不会过劳死...
不过...晚上回家的时间倒是一如既往 总归能保证睡眠的
「该去买晚饭的材料了 你们有什么想吃的吗？」
「嗯—...咖喱就行了」
「又来了 还和你爸一个口气 『做咖喱"就"行了』『"我想吃"咖喱』」
「感觉我更倾向说... "我想吃"咖喱」
「是嘛 好的吧」
「我想吃奶油炖菜呀」
「你又提这么麻烦的要求」
「就今天嘛 明天吃咖喱也行啦...」
「呃...明天"我想吃"咖喱」
「反正老妈会准备三天的饭菜嘛」
「差不多两天半吧 毕竟还要加上小乃爱」
「我明白了 今天就给天音准备奶油炖菜吧」
「嗯 谢谢妈妈—」
「对了 老哥今天也要一起打游戏么？」
「说得也对 毕竟总算不晕画面了」
「我得再多练练 增进下技术才行」
「毕竟到现在还是常败将军呀...噗
杂鱼老哥❤」
「能不能别叫我杂鱼了 叫菜鸟也成啊」
「总之我想先脱离新手村」
「唔—...以老哥现在的水平可能要玩1000小时左右才能过新手指引吧」
「诶...这游戏的玩家也太多了点...」
「我先去准备一下」
「你们两兄妹最近相处得不错嘛」
「有吗？难道之前没有这种氛围？」
「倒不是说你俩不对付啦」
「最近我不是一直和她玩游戏吗？」
「原来你这么喜欢打游戏啊」
「倒也没讨厌过 只不过正值暑假时间充裕 没事干嘛」
「哈...当学生真好啊」
「玩归玩 作业可别忘了做啊」
「没问题啦 已经解决一大半了」
「那就再好不过了」
「对了 你也帮我提醒下天音吧」
「好的 但我不保证...她会不会乖乖听我的话」
「我明白我明白」
「那么...乃爱酱到底想吃咖喱还是奶油炖菜呢？」
「刚刚老妈和我说了这些...我们是不是该收敛一些了？」
「应该不用吧？」
「你说得倒轻巧...」
「暑假也没剩多久了 开学之后哪怕再想呆在一起都没法实现」
「况且老哥的话不也打消了老妈的疑惑嘛」
「...倒也不是没有这个可能...」
「目前为止没必要想太多啦 最近老哥在玩游戏也是事实」
「因为被说了两句就突然保持距离 不是更奇怪嘛？」
「你说的也不是没道理...」
「还是先打游戏啦 老哥不也想早日脱离菜鸟头衔嘛？」
「说得也是」
今天继续玩那款涂墨水的对战游戏
正因为很有趣所以人气很高 越玩越上瘾
不过...毕竟是pvp类 所以对战压力还蛮大的
尽管如此 还是停不下来 直到取胜为止永不服输
这就是这么一款充满魅力的游戏
虽然还是菜鸟一只 但也习惯了陀螺仪 不会感到头晕目眩了
「先冷静下来 别气得满脸通红上去找人复仇」
「毕竟经验差摆在那儿啦 就算被击倒 最后能赢就行嘛」
「道理我都懂...但游戏里总是会头脑发热啊」
「老哥从小就不服输嘛 每次输给我都会闹别扭」
「那是因为你一直跳脸惹我生气啊」
「杂鱼❤ 杂鱼❤」
「？？？怎么了？」
「...我没事 总觉得...」
「竟然没以前那么生气了 有些不可思议」
「唔—...难道是那种存档被覆盖掉的感觉嘛？」
「最近在一起做的时候常说嘛 听到这个词反而更开心了吧？」
「老哥大色鬼~❤」
我完全无法否认
「好嘞 开始玩吧」
「啊 溜走了~」
这种游戏并非一朝一夕就能熟练掌握
尽管一小部分主播能做到...但也屈指可数
我也有努力练习过 可惜并没那种才能
反正我也没想当职业选手或是主播之类的
玩得尽兴就行啦
虽然输了比赛还是会心有不甘 被击倒也很生气...
「唔哇 可恶！又被打倒了...」
「都被同一个人击倒三次了 再怎么说—」
「啊 这家伙在干吗！这么蹬鼻子上脸的！」
「啊—...」
他正站在墨水上蹦蹦跳跳
原来在正要决出胜负之时做些毫无意义的举动
就是这款游戏的跳脸方式吗
「老哥把手柄给我」
「啊？为什么？喂喂 你脸色好吓人啊」
「我来帮你复仇 看我不把他揍个落花流水」
「不至于这么生气吧？无视他就好啦」
「你还不是一样...明明我输的时候还一直这样跳脸来着」
「人家作为妹妹 享有些特权也没问题吧」
「只有我能把老哥当杂鱼对待！」
「快点 把手柄交出来」
「喔 噢—...」
不愧是排斥同类的女孩子 天音死死地盯着我
虽然感觉途中换人有点违反规矩...
但我又不敢违抗她的命令 最后还是老老实实交出了手柄
天音一声不吭 默默地操作起来 击杀了刚刚那位跳脸玩家
然后堵在复活点门口 又是一次击杀
想必已经激怒了对手吧
事到如今已经不再是涂墨水的游戏 而演变成了一对一的斗牛时间
最终天音以8杀3死的战绩赢得胜利
天音拿过手柄之后 一次都没死
「呼—...拿下了」
「你还真是个高手啊」
「一般啦—虽然我想这样说 但像我这种水平的玩家比比皆是」
「真的吗？」
「而且...刚刚那位跳脸的玩家被击杀之后 肯定也很不甘心吧」
「红着脸只因一时头脑发热上来复仇 就是他失败的主要原因」
「所以老哥最需要做的 也是保持冷静」
「你说的我都明白...但我总是控制不住自己」
「唔—...先玩到这里吧」
「毕竟手要一直握住陀螺仪不能动...感觉肩膀都僵掉了...」
「要我帮你揉揉肩嘛？」
「啊—...那就拜托你了」
「好嘞~」
「—喂」
「—(我咬)」
「嘴上说着按摩 怎么突然咬上来了...」
「啊呜 啊呜...唔—...果然咬着老哥就能静下心来...」
「这难道是因为喜欢老哥的缘故嘛？」
「有可能吧 总觉得和天音在一起的时候就很安心」
「啊呜 啊呜」
「你咬归咬 可别留下痕迹哦？像是吻痕之类的」
「知道啦 这点事我还是明白的」
「你明白就好」
「呐老哥 要不顺便把今天的血也吸掉吧？」
「当然可以 我倒没什么问题...」
「不对 还有点事得先确认一下」
「什么事？」
「你身体还好吗？」
天音歪过脑袋 脸上浮现出不知所云 不可思议的表情
「一直吸我的血 你体内的魔力也会变多吧？」
「嗯 的确是这样」
「像这样频繁吸血真的没问题吗？」
「嗯—...目前还好啦 身上还没什么不舒服的感觉」
「老哥是有些在意我的身体情况嘛？」
「不不 我完全没有那种"你看上去有些奇怪"的想法」
「只不过要是发生些什么再引起重视的话 就为时已晚了」
「... 老哥是在担心我嘛？」
「你那是什么表情 担心自己心爱的人不是理所当然的事吗」
「更何况作为家人而言 当然会担心自己的妹妹了」
「但从哥哥的角度出发 你就不会直率地表示担心了吧？」
「...说得也是」
「老哥能像这样不拐弯抹角地担心我...还挺开心的」
「我脸皮薄 真是对不起呀」
「为什么要道歉？我明明说了很开心呀 没想要责怪你」
「谢谢你呀 哥哥~」
「总之没什么太大变化就好」
「还有...就是...对不起呀老哥」
「啊？道什么歉？」
「还麻烦你撒了谎」
「...啊—...是指和老妈么？」
「不光是这件事 还有海边那次也...」
「这也不该由你来道歉」
「是我决定要与你相恋 这都是我选择了你而导致的结果」
「绝不是迫于你的威压才做出这种决定 所以你不用担心这些」
「... 嗯 谢谢你老哥」
「除此之外—想顺带着再确认一下」
「你没想些什么别的心事吧？」
「借此机会 我也想倾听一下你的烦恼」
「倒也没什么大不了的...但又说不上究竟是什么事...」
「我们两兄妹 今后究竟该怎么办才好呢...」
言语间的气氛比想象中更为严肃... 我自然地挺直了腰板
「"今后"的意思是...？」
「就是以后的事 说得更笼统一些...我们的将来...？」
天音大概没在说些该不该约会之类的话题吧
而是更为遥远的事情 事关我们二人的未来
换作普通的情侣...
肯定会讨论些「几岁再结婚 去哪儿办结婚典礼」之类的事吧
但对我和天音来说 这都是难以企及的虚无缥缈之谈而已
「你看嘛 在漫画和电视剧里出现这种情节 最后肯定要私奔的吧」
「两人去到一片人生地不熟的土地...在廉价公寓里过活」
「去附近的浴室泡澡时 我总是提前出来在外面等候着你」
「直到洗完的头发从里到外都被冷风吹干」
「手中握着的那一小块肥皂 在风中吱吱作响...」
「无论怎么想刚刚你描述的那都是我吧」
「不过没关系」
「那时候我会说着『真冷呀』然后抱着老哥 温暖着你的身体」
「但我会觉得冷都是你的错啊」
「不过...能被你的体温所温暖也挺不错的」
「啊—又是一副在想什么龌龊之事的表情 老哥你个大色鬼~❤」
「这就是你喜欢上的男人啊 放弃抵抗吧」
「没事哦~？我也没觉得讨厌啦」
「毕竟我也喜欢和老哥一起做啦 因为...真的好舒服」
「都怪老哥的OO太舒服
总觉得连我都变得下流起来了」
「别让我背锅啊 不都是因为你太涩的缘故吗」
「要不然你也不可能在我旁边发电了」
感觉天音已经越过下流这道坎 荣升为变态了
「烦死啦 不要再旧事重提了好不好」
「不过...多亏了你 我们才能跨过那条线成为恋人」
「然后......刚刚你说什么来着？对了 是私奔吗」
「...啊 嗯...」
「老哥... 你愿意和我私奔吗？」
天音这话肯定没那么认真吧 但...她看起来也没在开玩笑
「我足够幸福了 能和老哥呆在一起...已经幸福到了极点」
「所以总觉得自己是不是给老哥增添了许多负担...」
「负担是指...？」
「比如一直向大家撒谎之类的」
「不光是现在 从今往后...这种情况只会越来越多」
「那干脆去到一个人生地不熟的地方就能过得幸福也说不定...？」
「比如说去异世界之类的」
「异世界...就是辉耶她们呆的地方吗？」
「说起来在海边那会儿...你对异世界的事还挺感兴趣的」
原来如此 怪不得她会问那些
「怎么说呢...我也明白天音想说些什么」
「我不要独自享受...也想带上老哥一起 两人都获得幸福才好」
「"为此我到底该怎么办才好？"...像这样考虑了好久...」
「直接私奔也太跳跃了一些 更何况还是去异世界」
「...嘛...说得也对」
「而且啊 我们两人的将来还有许多其他的可能性吧」
「像是升学或是步入社会」
「背井离乡去到一个没有熟人的地方也不稀奇」
「你在为我的将来操心 我真的很高兴...」
「要这么说的话 我当然也很担心你了」
「担心我？为什么呀？」
「虽然你现在趁着兴头说要私奔 但倘若真的付诸于行动...」
「你肯定也会后悔的吧」
「反倒把自己逼至绝境」
「我已经能预见 你那精神衰弱 说着对不起偷偷啜泣的样子了」
「唔... 我好像也没法否认呢...」
「所以听我说的 别再去想了」
「这样下去 我们只会成为相互逼迫着对方」
「连呆在一起都会觉得痛苦的恋人」
「我不希望我们二人之间 只剩下难受与痛苦」
「我也不想啊 正因如此 才会试着寻找让我们两人都能幸福的方法」
「思前想后 最后就只剩下逃避这一个选项了」
「这么一想...我一直在逃避呢...」
「"一直"？」
「你看嘛 像是被老哥发现在0721的时候...还有找我聊聊的时候...」
「再往前想...从小时候开始就一直逃个不停」
「正因为这次老哥接受了这样的我...才会觉得开心」
「说不定逃避已经在心中扎根了」
「总而言之 都是我不好么？」
「我没这个意思啦
反而觉得...很对不起你」
「事到如今没什么好道歉的 你身上的这些缺点我心里有数」
「就算这样我也喜欢着你」
「天音的这些缺点也很可爱」
「老哥总是这样突然骄纵着我...」
「你这样说 我当然很开心了...但这样下去真的好吗」
「我们的将来...绝不可能算得上...前途似锦吧？」
「嘛...说得也是」
虽然烦恼了那么一瞬...但最后只能老实承认
再怎么糊弄下去也毫无意义...
更别说天音已经烦恼到现在了
「我一直想要好好鼓起勇气的」
「但也只是停留在想想这一阶段而已...」
「老哥是怎么勇敢地踏出这一步的？」
「就算你这样问...也算不上什么大事吧」
「因为天音是我最重要的人 为了守护你 体内的能量便喷涌而出了」
「...原来如此」
「老哥也太爱我了吧」
「那不是理所当然吗 不然我怎么会和自己妹妹成为恋人呢 小笨蛋」
「天音...你真的喜欢我吗？」
「当然喜欢」
「最喜欢了？」
「最喜欢你」
「我是你最重要的人吗？」
「老哥就是我人生中最重要的存在哦」
「那就没问题 偶尔撒撒娇也没关系 但必要的时候一定要鼓起勇气」
「毕竟我可是被你迷得神魂颠倒啊」
「老哥...」
「这我可根本没法保证呀？」
「至少还有我毫无条件地信任着你」
「...是嘛 听你这么说...我还挺开心的」
「我可真好哄呀」
「我明白你为我们二人的将来考虑了很多」
「但我希望你不要把自己逼到走投无路」
「倘若见不到你的笑容 我又怎能算得上幸福呢」
「你要好好记住这一点哦」
我摸了摸天音的头
「...嗯」
「要不转换下心情 玩点别的游戏吧」
「说起来 你之前常玩的"第六感觉"好像也挺有趣的」
「适合我这种菜鸟玩家吗？」
「唔—...操作倒挺简单的」
「但收集角色的能力点 再加以掌握就很难了」
「先试试看吧 暑假还剩不少时间呢」
「当然没问题...但老哥会对这种游戏感兴趣还挺意外的」
「我也不怎么讨厌这款游戏啦 只要能玩上都很开心」
「大体上只是不愿意被你跳脸而已」
「杂鱼❤ 杂鱼❤」
「...咕...」
「我果然...已经默认接受你的责骂了」
「ww 老哥真是好色呢❤」
「大·变·态❤」
「我可没让你骂得更狠啊」
「真的嘛？是我误会啦—」
「再怎么说平时也别这样骂我」
「是嘛 既然你这么说...」
「等办正事的时候 我会在哥哥的耳边说个够哦❤」
天音在我耳边娇声轻语着
听见这般黏腻的声音 我不禁吞了吞口水
又回想起了那段 和天音颠鸾倒凤爽到不行的记忆...
于是股间突然涌上一股热意...
不久前还完全支棱不起来 这是彻底脱离了魔王的影响 重拾自己的证明
「老哥...你是不是兴奋起来啦？」
「毕竟我也是个男人啊」
「老哥真是个大色鬼~❤」
「你也一样」
「最近老哥倒是放得挺开嘛 啊 我没想要挑你刺啦」
「可能是因为对原本任性烦人的天音另眼相看了吧」
「老哥对妹妹爱得死心塌地呀」
「哈？事到如今你还在说些什么啊」
「不然也不可能对自己的妹妹波奇吧」
「嘿嘿 哥哥你个妹控...」
「我可不想被天音这样与生俱来的兄控说三道四」
「我们还真是对奇葩兄妹呢 这就是"破锅配破盖"嘛？」
虽然明白她想说些什么...但不怎么喜欢这种说法啊
就像是在贬低着自己一样
不过...按世间的价值观来看 也完全没法否认就是了
「哦 对了 你暑假作业别忘了做」
「你能不能别说些老妈会说的话呀」
「我认真的 还是好好完成作业才行」
「要是我们俩的成绩一落千丈」
「不光会成为班级里的焦点 还会给同学留下不好的印象」
「正因为我们是这种关系 更要夹紧尾巴做人」
*締める有绷紧 勒紧的意思 自行想象
「唔... 是什么黄段子嘛？」
「你是傻瓜嘛」
「好痛」
我拿手指轻轻弹了弹天音的额头
「别说这么无聊的话了 帮我过下新手教程吧」
「好嘞~...对了 在那之前先吸个血吧？」
「对哦 差点忘了」
厨房正飘出一股咖喱的香味
光是闻起来已经感觉到这不一般的美味
「顺带一提 今天的咖喱是中辣还是甜口呀？」
「是中辣哦 为什么要问这个？你想吃甜口的吗」
「没事 我只是问问而已」
「无论哪种味道我都很期待」
「马上做完了 你就老老实实呆着吧— 对了 能帮我叫下小乃爱吗？」
「好像她对奶油炖菜还挺感兴趣的 所以想亲手把黄油放进锅里」
融个黄油之类的 应该也不怎么费工夫吧
「我这就叫她过来」
既然她本人想试试看 也不用多加阻止了
我朝乃爱的房间走去
「乃爱 能打扰你一下吗？」
「听说你想亲手把黄油放到奶油炖菜里...」
「咦？在嘛？我进门了哦？」
房间里不见乃爱的踪影
她也没事先和我说要去哪儿
毫无联络就从我身边离开...这还是第一次吧
「她去哪儿了？难道说...又发生什么异变了！？」
「—不对 即使如此还不联系我就更奇怪了啊」
「说不定...是和天音有关的事？」
但她刚刚还和我在一起 果然有些不对劲
「嗯？李空？」
「—唔哇！？吓死我了！」
乃爱从墙壁里钻了出来 突然站在我的面前
「抱歉 我没想到你会呆在我房间里」
「不不不 是我不对 没和你打招呼就进来了」
「发生什么事了？」
「你不是想试试在奶油炖菜里放黄油吗？」
「我正想来叫你过去」
「噢噢！是这样呀！谢谢你李空」
乃爱正准备小跳步地走出房间
但正当她踏出门那刻 我握住了她那细长的手臂
「慢着慢着 是发生什么事情了吗？」
「你回来时还保持着天使的姿态 之前去哪儿了？」
「我只是在周围巡逻而已啦」
「那是在...」
「并没什么迫在眉睫的危险哦 只是在定期巡逻」
「你还一直在为我做着这种苦差事吗」
「毕竟这是我的使命嘛」
「看起来...应该没出什么乱子吧」
「没错 目前还没什么危险」
「抱歉 我倒是有些头绪...乃爱有什么在意的事吗？」
「唔—...多少有一些」
「我也没想糊弄你啦 的确能感觉到一些变化」
「只不过...目前还算不上危险」
「另外一提...是什么变化呢？」
「这附近的魔力浓度升高了一些」
「是因为...我的魔力又散发出去了吗？但我也没做什么...」
最近我的魔力也只被天音一人吸食过
从她的情况来看 反而比以前更加稳定才对
明明如此...
「我没想过是李空所导致的」
「如果是由于你的魔力不稳定而导致的 那么肯定会发生前世重现吧」
「但...好像没有这个迹象」
「就算魔力的浓度有所起伏...也没问题吗？」
「我觉得应该没什么影响」
「魔力是万千生物中的根源之力 在这个世界也是一样」
「只要有生物存活于世 就会对周围的魔力产生影响」
「在这个世界...即使是日本 也存在魔力较为浓郁或是稀薄的地方」
「哪怕在同一个地点 魔力浓度也会发生变化」
「还有这种事...」
「另外问下 我们没有受到异世界的干涉吧？」
「像是由于异世界的"大门"敞开的缘故」
「魔力从那儿流到这个世界才导致浓度升高之类...」
「抑或是用了什么魔法使魔力的浓度产生变化...之类的？」
「这一次和使用魔法的气息不太一样」
「看起来不像是有人从异世界来刺杀魔王而导致的」
「是这样吗 我明白了 很抱歉 我一直问个不停」
「没事 你会在意这些也是理所当然」
「刚刚向你说明的那些全是真话哦 所以你就放心吧—」
「让你放松警惕也不太好...」
「也不需要严加防范 要是有什么在意的事 立马告诉我就行」
「好的」
「我说你们俩呀 怎么回事？叫个人这么久没见人影」
「啊 对不起 稍微聊了会儿天」
「抱歉 我马上就过去」
「啊？没事 融个黄油而已也没什么大不了的 等你们聊完再来也行」
「不不 我们已经聊完了」
「真的吗？」
「那就出发吧~ 这也不是什么需要打起精神来完成的工序」
「奶油炖菜... 好期待呀...！」
「魔力的浓度有波动吗...」
从乃爱的样子和她说的话来看 事态还没发展到十分急迫的地步
而且异世界也没人来叼扰我们的
「等会儿还是先和天音确认一下吧...」
慎重起见 之后我也问了问天音 好像也没发生什么奇怪的事
期间从没发生过前世重现 也没再梦到原来的记忆
而且薇兹也没来向她搭话
也就是说 魔力浓度的变化和我们俩毫无关联吗？