结果有关魔力浓度一事 还是没有任何进展
也没搞清是什么导致浓度变化 发生这种情况的理由也毫无头绪
不过既然一切正常 就再好不过了
之后还是安安稳稳地过着每一天 不知不觉暑假也终于迎来尽头...
「热死了 明明天气都没转凉...」
「暑假也太短了吧 再追加一个月行不行呀」
「热成这样根本没法专心听讲了...」
「教室里不是有空调吗」
「按你那么说 等到十月」
「还会找些"觉得太热了或者太冷了 该再休息一阵"的借口呢」
「她的确像是会这么说的人」
「然后就闷在家里大门不出二门不迈」
「要是真能这样就好了...但老是家里蹲会被妈妈骂的呀」
「她肯定也不会赞同你一直窝在家里的」
毕竟老妈在这些方面还是挺严厉的
「还是先去学校吧 比起在这儿啰啰嗦嗦」
「不如赶紧冲进凉飕飕的教室」
「诶 早呀天音酱~」
「早上好 彩酱」
「你最近还好嘛？ 今天也好热呀~」
「嗯 还不错啦 天音酱呢？」
「还是老样子」
「可能是没少一起打游戏 倒没什么好久不见的感觉」
「也是啦 ww」
「啊 早上好」
「早上好」
「早呀~」
「说起来 最近登第六感觉都看不到你在线呀 是在玩什么新游戏嘛？」
「诶？唔—...倒也不是在玩新游戏」
「只是好久没涂墨水了感觉还蛮有意思的」
「啊—...是在玩那个嘛 最近好像还有活动呢」
「不久前那个"提起夏天果然是？"的活动里」
「"素面党"和"中华冷面党"竞争得相当激烈呢」
「彩酱会选哪一个呢？」
「诶—...我都挺喜欢的...硬要选一个的话 还是中华冷面吧」
「比起素面来说 冷面吃起来更爽呢」
「没想到彩酱还挺能吃的呀」
「诶？真的嘛...？我看起来吃得少么？」
「我倒没这么觉得 从小就挺能吃的」
「...所以咱们赶紧进教室呗 站在这儿快要热昏了」
「对哦 说得也是」
「老哥 我先过去了哦」
「去吧」
「那我也先失陪了 谷风学长」
「别和他寒暄啦 我们走我们走」
「诶 天...天音酱—！？」
三国被天音连拖带拽地拉进了学校
「我们也去教室吧」
「嗯」
「噢— 谷风君 早呀~」
「早呀~」
「早呀早呀~」
刚进教室 眼前还是和暑假前一样再熟悉不过的光景
「小云雀 早上好」
「白石还有木下同学也是 早上好」
「我们俩是顺带的吗」
「人家好伤心呀—」
「不不 怎么可能 我根本没那个意思」
「那可说不准哦 毕竟我们已经是一起去海边玩过的好朋友啦」
「啊？真的吗？」
「而且去了两次呢」
「难道你俩已经在交往了嘛？」
「怎么突然认定成我们俩在交往啊？」
「不是只有你们俩去了海边嘛？」
「才不是啦 不光我们两个」
「还叫上了乃爱酱 辉耶酱 奥莉叶酱 天音酱也跟着一起呢」
「天音酱是谁？」
「我家老妹」
「怎么去海边还不叫上我们一起呀—」
「就是就是 好狡猾—」
「对不起啦 我也是被邀请的那方—」
「总不能不经人家同意带上别人一起啦」
「也是哦—...我还是明白这个道理的」
「我们也想去海边呀—」
「？？？你们不是和小云雀一起去过了吗？」
「海边倒是和枫还有来海去过了呀—」
「但夏日的海边无论去几次都不够呢」
「对呀对呀 谷风君不想看看我们的泳衣嘛？肯定想看吧」
「不不不 他大概不会对我们感兴趣吧 毕竟有来海在」
「啊—是这样嘛— 毕竟来海的破坏力实在太可怕啦~」
「什么"破坏力"啊」
「我们仨一起去的时候 那场面也很壮观呢—」
「周围的男人都挪不开眼了」
「啊—...我能想象得到」
「别说胸了 哪怕是看背影或臀部的人都多得数不胜数」
「真的嘛！？没想到会被那么多双眼睛盯着...」
「还有你啊 不许说"臀部"了」
「我说呀— 你是不是该把那翘臀从谷风的桌子上挪一挪了？」
「唔哇！？我给忘啦！」
「明明暑假前还记得主动挪位子呢」
「因为暑假太长 臀位记忆也被重置了嘛—」
「你别说得那么奇怪呀！」
「啊哈哈~...对不起呀 谷风君」
「不用在意的」
这种时候 我也不可能勉强着自己说些什么
还记得不久前 我还觉得这里没有我的容身之所 到底如何是好
然而现在 可能是和小云雀的关系变好了的缘故
也不会有什么"赶紧从我位子上离开"的想法了
「真是的—...从刚刚开始你们俩就光说些奇怪的事」
「但我要提醒你 你穿着泳装的样子引起众人瞩目可是千真万确哦」
「嗯嗯 旁人的视线全都死死地盯着你呢」
「要不然也不会有因为看得太过入神 打起架来的人了」
「不可能啦 吵架也太夸张了吧~」
「但当时那个场面 真的很可怕哦」
「来海一到这种时候就很天真呢... 也太没戒备心啦」
「不过该注意的时候 我也在提醒自己要小心一些的啦...」
「才没有咧—...根本毫无防备吧」
「反正这次 你肯定也没察觉到谷风君那直愣愣盯着你的视线吧」
「诶！？真的嘛！？死盯着我不放！？」
「能不能别突然拉我下水啊」
「你有在偷看吧 老实承~认~啦~」
「...我可没死盯着看啊」
「果然还是有看嘛 不出我所料」
「所以看完之后有什么感想嘛？」
「"实在是太顶了！"」
「诶—！？」
「啊哈哈！光速直球呀！」
「没想到谷风君比我想象中有意思多啦」
「但我已经尽全力没死盯着小云雀不放了」
「我也不想因为性骚扰被你蔑视 然后在班上被集中攻击什么的...」
「我怎么可能说那种话啦」
「竟然没屈服于来海的肉体 坚持住了自己的理性...您可真不赖呢」
「难道你喜欢贫一点的？」
「这也轮不到枫来操心 还有刚刚那句话也太不雅了」
「唔... 诶？是在打赌他不喜欢贫的嘛？」
「赌你个头啦—」
「但这样不就更在意谷风君喜欢哪种身材的女生了嘛」
「毕竟连来海都没法吸引他」
「也是呢 作为女生来看 来海的身材也近乎完美」
「诶？」
「漂亮的脸蛋」
「傲人的双峰」
「还有那无人能出其右的翘臀」
「你这根本不是在夸我吧？」
「还有双大长腿」
「真是羡慕死了—」
「对于男生来说 来海到底怎么样呢？」
「既然如此 还麻烦亲历现场的谷风君说下感想呀」
「就算你这么说...」
「唔...」
「不过...嗯 和刚刚她们俩说的...完全没有出入」
「而且 小云雀待人和睦 善于言谈 又十分开朗」
「事到如今甚至说是我的理想型也不为过」
「虽然赞不绝口...但看上去没什么反应呢」
「那是因为...」
先不提第一次去海边 毕竟第二次去的时候我已经和天音成为情侣了
虽然我同意小云雀很有魅力...但对如今的我来说 天音的魅力...
并不在于她傲人的身材...到底是什么呢？
我不想拿她与别人作比较
我喜欢天音的笑容 所以我想保护住它
仅仅为了这点 我也想让天音幸福
在与她们交谈的过程中 我再次确认了自己对天音的感情
「啊 难道你已经有女朋友了？所以才死心塌地的？」
「"的确脱单了"虽然我也想这么回答 但遗憾的是 事与愿违...」
像这样掩饰了我的答案
「啊—果然如此」
「你别说这种话啦！枫根本不懂得"体贴"别人啊」
Delicacy：体贴 温柔 上句就是没情商的意思
「哈？"体贴"？」
（Derikasi：琦玉县一家卖便当的公司 和Delicacy读音一样 谐音梗）
「噢噢是"Derikasi"牌子的便当对吧 我知道我知道」
「前几天还看见便利店有卖呢」
「是嘛... 下次看见可别忘了买哦」
想必以后的日子也能像这样继续瞒下去吧
事到如今我也不会有任何怨言
毕竟我已经做好了觉悟
只不过...之前天音提及的"私奔"一词突然划过脑海
虽然我从没想过这样做
但...我又再次领会到 天音说出这种词汇时的心情
「早上好~」
「大家早安」
「早呀~」
「早呀早呀~」
「辉耶酱 奥莉叶酱 早呀~」
「早上好」
「你们在聊什么呀？」
「在聊暑假去海边玩的话题啦」
「噢噢 在聊那个吗」
「那次玩得真开心呀」
「哦 对啦 辉耶酱和奥莉叶酱的泳衣长啥样呀？」
「你们没拍照么？」
「当然拍啦— 我可存了不少呢—」
「我想看我想看~」
她们围到小云雀的手机旁边
撤离话题中心的我总算安心下来
再像那样被挖出点什么细枝末节 可要头痛了
不过辉耶却走到我面前
「早呀李空」
「嗯 早上好」
「结果一整个暑假也没见几次面 过得怎么样？」
「有发生什么奇怪的事吗？」
「倒没什么需要商量的事」
「我和天音的状态都很稳定」
「是嘛 那就好...」
「因为你在海边让天音吸了血 所以她的魔力才会增多对吧？」
「在那之后也没什么变化嘛？」
「嗯 没什么特别的」
「从没变回前世的样子 也没有那种像是宿醉的状态」
「是嘛 那就没问题了」
「李空看上去...... 嗯 魔力挺稳定的」
「啊 但...乃爱好像说她有些在意的地方」
「她感觉我家周围的魔力浓度变高了」
「魔力浓度变高了？」
「那是因为...不对 但这...」
「怎么了？难道是...危险的预兆之类的？」
「不 不是你想的那样 针对魔力浓度这点...说有些头绪的话还是有的」
「所以说...？」
「那时奥莉叶在海边已经提及过了—」
「吸血鬼会通过吸食血液补充魔力」
「尽管也能存储超过上限的魔力...但只能持续一时」
「剩余的魔力会逐渐从体内释放出来 因此没必要太过拘泥于此」
「也就是说 吸血和魔力浓度升高并不是毫无关联」
「...原来如此 只是吸了我的血之后」
「剩余的魔力从天音体内释放出来了而已」
「尽管如此 也不是没有别的可能...」
「因为"大门"开着 所以魔力从异世界流入这里—也有这种可能...」
「啊 乃爱对这种观点持否定意见」
「她说"没察觉到魔法的气息 肯定不是来刺杀魔王的吧"」
「是嘛 既然不是魔法的话...」
「当成天音释放出的魔力 是最为妥当的解释了吧」
「是吗 那就好」
「要是发生什么事 随时都可以找我商量」
「多谢了」
「快回座位上 要点名了哦—」
尽管如此 今天也只有开学典礼而已
不用上课 早上差不多就结束了
「能像这样再次见到大家 我很开心」
「之后就要开始上课了 大家从明天起也要加油哦」
「好~」
「今天就说到这里 解散」
「...那么」
毕竟只是个开学典礼 也不用收拾书包
「李空 我们回去吧」
「嗯 说得也是」
「回家回家—...嗯？」
「来海？怎么啦—？」
「好像在哪见过那孩子...... 啊 想起来了」
「抱歉 你们先回去吧」
「诶？ 嗯 我明白啦」
「你之前也来过我们班级对吧？难道今天也有事要找谷风君嘛？」
「诶？是的 抱歉 谷风学长还在教室里吗？」
「嗯 稍等一下哦」
「谷风君 有人找你哦—」
「诶？」
我朝门口看去 三国轻轻地点头示意
「我记得她好像是天音的朋友...」
「是三国学妹」
竟然特地来高年级的教室找我...
暑假前还有过一次 那时好像—
诶？难道说...？
「对不起 突然来打扰你」
「不不 没关系 比起这个到底怎么了？」
「难道天音她又...？」
「是的...」
「啊！但今天没之前那么严重...」
「也不用去保健室休息」
「那就再好不过了...但到底怎么回事...」
「尽管没那么严重 但她状态还是很差 而且还有些晕乎乎的...」
「想着再继续恶化下去可不行—」
「以防万一 觉得还是趁学长回家前告诉你一下比较好...」
「是这样吗 谢谢你 三国」
「没事 不用谢...」
「天音现在在哪？还在教室里吗」
「嗯 她还在教室」
「好的 我这就过去 能麻烦你先回她那儿吗 我稍微准备一下就去」
「谢谢你 这么担心天音 还特地过来告诉我」
「这算什么话 这些都是我该做的」
「那我就先回天音那边了」
「嗯 我马上过去」
走廊里传来小跑着的脚步声
其实我也没什么要准备的...
「天音酱身体很难受吗？」
「好像状态有点差
但今天早晨还像个没事人一样...」
「嗯 看上去没有任何异常」
三国也只是有些担心而已 看上去天音也没有变回前世的样子吧
既然如此...可能无关前世或魔力的影响 只是身体不适吗？
「... 再怎么想也不是个办法」
「我们先去看看天音的样子吧」
「嗯 说得也对」
「也带我一起去吧 我好担心她」
「李空 能打扰你一下吗？」
「嗯？」
「刚刚和你说话的那个女生是...」
「啊...嗯 就是之前...袭击过我的...」
「什么！？还发生过这种事...我都没听说过」
「毕竟和魔王有关...」
「总之她就是你降临在这个世界时 呆在教室里的那个女生」
「没错 我倒是还记得...」
「？？？怎么回事？」
「难道她又被—」
「不 事实并非如此 并不是这样...」
「公主殿下？」
「那个女生的魔力...会不会太多了？」
「诶？啊...您这么一说...的确如此」
「我想想...」
有关魔力的事 我也一头雾水
但...从乃爱和奥莉叶的反应来看 辉耶果然没判断错
「就算这样 也没发生什么特别明显的异常」
「...会不会是那位同学与生俱来的素养？」
「嗯... 抑或是...之前被魔法操纵时受到了什么影响之类的...」
「是后遗症吗？」
「说后遗症就有些夸张了」
「并没感觉到有什么问题」
「毕竟发生了意外之事 只是有些在意而已」
「既然这样...」
「那个...我们还是先去看看天音酱吧？」
「她身体不是不舒服么？」
「说得没错啊！」
「啊 说得也是 对不起」
「三国的事暂时放一边...先确保天音没事就好」
「天音酱 感觉有好一些嘛？」
「彩酱你担心过头啦 我没事的」
「你刚刚都...」
「抱歉 我来晚了」
「啊 快看天音酱 你哥哥来了」
「诶？ 啊 老哥」
「...什么嘛 症状比想象中还轻得多」
「嗯— 只是有点晕乎乎的」
「但天气还这么热...一个人独自走在大热天底下可不得担心死」
「彩酱这么温柔体贴 我倒是真的很开心啦...」
「我都来接你了 别在那儿啰嗦了 一起回去吧」
「...也是 嗯 那我先和老哥回去了」
「谢谢你 三国学妹」
「谢谢啦 彩酱」
「没事没事 总之要好好休息哦」
「今天可不能再沉迷玩第六感觉 或者涂一晚上墨水了哦？」
「不用担心啦 我知道我知道」
「平时还麻烦三国照顾我妹妹 真的很感谢你」
「不不 没有的事 平时她光忙着照顾我了」
「天音酱拜拜 明天见~」
「嗯 明天见」
「唔哇 原来不止老哥一个人！？」
「我原本想着只有乃爱酱一个人在外面等」
「天音 你身体没事吗？」
「感觉还好么？」
「千万不要硬撑哦」
「要是我能帮得上忙的话尽管提 在医疗方面我还是有些心得的」
「总之现在好些了吧？」
「啊 嗯 本来就不严重啦」
「是夏日倦怠症嘛？」
「应该不是吧...」
「被你们担心成这样...总觉得心里有些过意不去」
「不不 有人惦记肯定很开心啦 真的很对不起大家」
「天音道歉个什么劲嘛— 不严重就好啦 总算能放心了」
「暂时...没必要那么担心她的身体状况了」
「这样再好不过了」
「我真的没事啦 回家路上也有老哥和乃爱酱陪着」
「是嘛 那么...也是呢 我就先告辞了」
「公主殿下？」
「我想去调查下那个女生身边有没有发生什么事」
「尽管连我自己都觉得想太多了」
辉耶正看着的当然是三国同学
「我明白了」
「抱歉 麻烦你了」
「没事」
三国曾被别人利用过一次
因此还是小心谨慎一些为好
「无论我跟着谁走...都会打扰到他们吧？」
「我对魔力也一窍不通 但硬跟着跑到家里去也会添麻烦」
「来海学姐怎么可能会添麻烦啦」
「谢谢 但这一次我还是老老实实回家啦」
「等你彻底恢复之后 我们再一起打游戏」
「嗯」
「话说回来...刚刚辉耶说要
『调查下她身边的事』是怎么回事」
「噢 是说三国同学吧」
「虽说我也不太能理解就是了...」
我先和天音说明了之前与辉耶的对话中
她们有些在意三国身上的魔力变多了的情况
「以防万一 让她调查一下你也能安心一些吧」
「说得...倒也没错」
「是不是当作"竟然还存在这样的人"这么想就行了？」
「没错 魔力的容许量因人而异」
「因此发生这种现象本身倒不怎么奇怪...」
「"不怎么奇怪"？」
「不光是今天早晨—」
「从上学起 我几乎每天都能见到她」
「虽然也想回忆一下 她是不是从一开始就这样了...」
「但怎么想都想不起来」
「...既然没留下什么印象 是不是没必要太过在意」
「总之并不危险对吧？」
「嗯 只是我个人有些在意而已 并没觉得她很危险哦」
「那么就先交给辉耶和奥莉叶处理吧？」
「...嗯 说得也对」
「要是乃爱酱很在意的话 我等会儿帮你联系下彩酱好啦」
「真的嘛 不好意思 麻烦你了」
「不过还是先吃饭吧 我肚子都饿瘪啦」
「你有啥想吃的吗？」
「今天...我想想 烤松饼怎么样？」
「哈？你打算现在去咖啡厅吗？」
「不吃那么讲究也行啦 嗯—...那就换个说法 薄煎饼」
「想吃薄煎饼吗...」
「"烤松饼"和"薄煎饼"...有什么区别嘛？」
「有啥区别来着？"烤松饼"泛指一切煎饼...」
「其中也包括甜甜的"薄煎饼"？」
「不对 好像也不是这样吧...？」
「好像只有在日本会叫"薄煎饼"吧？」
「有点记不太清了 总之没什么太大差别 当作叫法不同就好」
「说不定是"薄煎饼"这个词给人留下了刻板印象吧」
「这种叫法 给人一种能在家里轻易做出这种点心的感觉」
「原来如此...」
「哪怕为了给乃爱酱说明一下 果然今天得尝一次薄煎饼呢」
「但我还是更想吃"饭！"类的东西」
「那就往里加点芝士鸡蛋还有火腿之类的一起烤 做成菜品的样子？」
「虽然我没见过 但那样做真能好吃吗？」
「我也不清楚 毕竟从来没吃过呢 但感觉这种做法还挺常见的吧？」
「毕竟在网上随便搜搜都会有菜谱......你看嘛」
「诶 还真有啊」
天音把手机画面展示给我
的确有许多不一样的菜谱啊
「有做成三明治的... 还有用煎锅加上鸡蛋卷做成热三明治的...」
「这么一看还挺好吃的」
「那就这么决定啦 可以嘛？」
「我没问题」
「老哥也同意了对吧？对了 我会亲手帮你做的啦」
「你亲手做？」
「这可是！你可爱的妹妹！」
「亲手为哥哥做的薄煎饼哦？心里都乐开花了吧？」
放在以前我肯定会毫不犹豫地咂舌吐槽
但现在却发自内心地高兴
要不然我也不会期待成这样啊
「要是卖给商人的话 肯定能有个好价钱」
「但也只准老哥一个人买哦 毕竟是你独占的」
「可以便宜点儿嘛？」
「又来这套 明明都是专卖品了能不能别讨价还价呀」
「好吧 既然你都这么说了 没办法 今天我就直率领受你的好意了」
「刚刚哪算得上是直率嘛」
「算啦算啦 我们先去买松饼粉吧」
「听你的听你的」
「噢 这就是薄煎饼嘛...原来如此」
「的确比咖啡厅那种要薄得多呢 那么事不宜迟...我开动了」
「啊呜...啊呜...唔 嗯！我好喜欢这种味道」
「毕竟只是烤一下松饼粉而已 总不可能失败嘛」
「嚼嚼...唔姆 嗯 真的很好吃！」
「老哥那份也烤好了哦 来 这是妹妹秘制的芝士火腿鸡蛋薄煎饼~」
「噢噢 看上去比图片上还要美味」
「对了—慢着慢着 还差最后一步哦」
「最后一步？还要撒胡椒么 总不可能...要淋酱油吧？」
「老哥还太嫩啦 才不是那些呢」
「最后一步 让食物变得美味的咒语~」
「极柔极柔~！香香浓浓~！满载爱心能量~惊奇的心动魔法—❤」
「薄煎饼呀 请变得美味起来吧—！诶嘿~」
「甜咸程度控制得恰到好处...真是不可思议」
「怎么都吃上了！？」
「诶？啊— 抱歉抱歉」
「妹妹正使出浑身解数给你念美味咒语呢 还埋头吃个不停」
「一点都不识趣！」
「实在是太好吃了根本忍不住啊」
「嗯 不过...既然你这么说...也没办法啦...」
天音平时肯定会气势汹汹地反驳我
但现在一被夸就败下阵来...
作为男友的我很是担心 她这么容易哄真的不会被别人骗吗
「妹妹亲手做的薄煎饼 味道如何呀？」
「嗯 真的很好吃 虽然甘甜的饼皮混杂着咸味...」
「但总觉得...有种微妙的平衡」
「我就说嘛~？我就说老哥肯定会喜欢这种口味的」
「能听你亲口说出这句话 真的太好啦~...」
天音有些害羞地笑着
她以前...真有这么可爱吗？
是不是因为我向她表达了心意...
总觉得她的笑容也可爱活泼了五成左右
「多吃点多吃点 不够的话我再给你烤就好啦」
「好的 谢谢你」
「嗯」
「...唔姆」
「嗯？」
「天音的身体看起来完全恢复了呢」
「啊 对了 身体感觉怎么样？还会觉得头晕吗？」
「嗯—...没什么感觉了」
「在教室那会儿的确有些站不稳...之后就真没这种感觉了」
看上去她也没在说谎 没想硬撑着把头晕的事糊弄过去
「那有没有可能...只是贫血而已？」
「说不定吧？唔—...不管啦先吃薄煎饼吧！」
「补充下营养就没事了吧 嗯！」
「李空？能打扰你一下吗？」
「当然 请进」
「怎么了？」
「我能出去一会儿吗？」
「啊？你准备去哪儿？」
「啊 没事 我一个人去就好 不是和你说了魔力浓度的事吗？」
「以防万一 我想定期去调查一下」
「噢噢 所以说要一个人去吗」
变成天使的模样在空中盘旋着 再带上我也太麻烦了
「我只要老实呆在家里就好了？」
「嗯 麻烦你了 这样就帮大忙了」
「还有 你拿着这个」
乃爱这么说着 又把之前那根白色羽毛递给了我
「要是发生什么事 我会立马回来的」
「明白了 那么多事都得让你操心 真的不好意思」
「这是我的使命所在」
话刚说完 她便变回天使的姿态 跳出窗外消失不见
「乃爱果然...还是在担心些什么吧？不然她也不会在意成那样子...」
「不不不 这次只是因为她过于一本正经了吗？」
如果是什么要紧的事 她肯定会更加严肃吧
「但再怎么说...还是和魔力浓度有关吗」
虽说魔力不可能是我释放出来的...
正当我歪着脑袋沉思起来时
「老哥~...」
这一次 门的那边传来了天音的声音
听上去...好像有些郁闷
「怎么了？难道...身体又不舒服了吗！？」
我着急忙慌地跑向门前 但还没来得及开门 天音便走了进来
衣服下摆正翩翩敞开着
秀丽的长发在阳光照射下闪闪发亮
这身姿态—
「...唔—...又变回前世的样子了...」
「不用你说 一看就明白了...」
「怎么了？有发生什么事吗？」
「无事发生 尽管如此还是变回前世了...」
「我倒没变回魔王的模样」
身上还是那件常穿的居家服
看来这次并没受到我魔力的影响 既然如此...
「身体感觉怎么样？」
「啊—...嗯 不怎么晕了
也没有发烧 但...感觉有点口渴」
「也就是吸血鬼的本能吗？」
「可能是吧？喝水喝茶都没法消除这种感觉...」
「是魔力又不稳定了...？但这又是为什么 最近完全没有过啊？」
「况且这些天吸我血的频率也挺高的」
「我也是这么想的 嗯—...这到底是为什么？」
「还是之后再想吧 现在你想怎么做？」
「是想从手指吸 还是脖子吸？」
「诶？嗯—...唔唔—...」
「？？？天音？」
「咬手指的话还好 从脖子吸的话...肯定很痛吧？」
「...嘛 多少还是会痛的」
「不过你不用在意的 毕竟血一定要吸」
「我不是这个意思啦...只是有些事情比较在意」
「什么事？」
「吸血鬼都是从别人身上补充魔力的」
「所以呀 除了吸血就别无他法了嘛？」
「毕竟是吸血鬼」
「啊 不过...像是汗水或泪水之类 好像成分也一样来着？」
「老哥搞错重点了」
「总之能获取魔力就行了对吧？」
「差不多这个意思」
「那么...哪怕吸的不是血 也有别的东西能补充魔力吧」
「除了汗水泪水以外的东西？」
「总之 妹妹我有个想法」
「『说不定从OO中也能获取魔力呢？』」
天音像是说了什么世纪重大发现一样 露出得意洋洋的表情
「这个想法怎么样呀」
「你是不是笨蛋啊」
「哈？才不是咧！」
「我可没在开玩笑哦！这是人家认真考虑过后的结果...！」
「你得是认真思考成什么样 才能想出那么傻的答案啊？」
「我说你呀...好好想想？老哥受魔力影响最大的是身上哪个部位？」
「"哪个部位"...」
我稍加思索 视线落到了自己的股间
「没错 就是老哥的OO」
「也就是说 从那里释放出的OO也可能含有魔力对吧？」
「就算你这么说...」
「也只是有可能而已」
「既然如此 『就有可能从OO里补充魔力吧？』」
「我就是这么想的」
「怎么样？有没有道理？我果然是天才呀！」
「天才个头 是笨蛋才对吧」
「老哥说得也太过分了点 人家好伤心—」
「还不是因为你一脸正经地说出这种话啊...」
「但我还是想试一次 说不定补充魔力的效率比起吸血会高不少」
「至少老哥也没法断定这种做法"绝不可能补充得了魔力"」
「那倒也是...嗯 我的确还没法下结论...」
「还有呀— 从今往后—...新学期又要开始了」
「我们的二人时光就越来越少了呀—...」
「人家想让老哥把我弄得舒服起来呀 不行嘛？哥哥...」
这家伙的撒娇方式还是和原来一样过分啊...
话说回来乃爱她...刚想拿她当挡箭牌 但正好不在家
「比起被我吸血而感受到疼痛」
「老哥不也觉得 换种更舒服的补魔方式比较好嘛？」
「大·色·狼·哥·哥❤」
天音在我的耳边娇声轻语着
还能感受到她的肌肤
身体被这么暴露的服饰紧贴着...更能感受到她胸前的温暖与弹性
我已经—忍耐到极限了
【 天音 】
「都叫你不要拨出来了...这样不就全滴下去了嘛」
【 李空 】
「因为太舒服了 我也没办法...」
【 天音 】
「不过...也是啦 毕竟出来了那么多...」
「哈...真的太舒服了...❤」
【 李空 】
「我也一样...比起这个 身体感觉怎么样了？」
「能变回现世的样子吗？」
【 天音 】
「诶？啊—...唔—...谁知道呢？」
「抱歉呀 实在太舒服了 我也不太明白❤」
【 李空 】
「... 再这么下去也不行啊」
「还是先等身体冷静下来再说吧...」
「老老实实吸个血不也蛮好的吗」
「我也只是恰巧想到而已 果然还是不管用嘛...」
「你也只是...强行搭了个歪理上去而已吧？」
「嗯—...我不否认呀
倒不如说根本没想过~」
「毕竟我很喜欢和老哥卿卿我我呢 而·且·呀...」
「老哥不也挺愿意做的嘛」
「...算是吧 我怎么可能不愿意呢」
能直接触碰着自己心爱的人
更何况那么舒服 谁会觉得讨厌呢
「老哥你个大色鬼...❤」
「我唯独不想被什么满嘴想要"用OO补魔"的人说教呢」
「先不说这些了...还是从脖子吸吗？」
「啊 没问题 也是呢...嗯！？
等一下 这是...」
「怎么了天音？没事吧？」
「总觉得...身体不自觉就...哇！？」
「啊...变回原来的样子了」
「这样看来 老哥的OO确实含有魔力...我也好好吸收了它对吧？」
「的确如此」
「没想到真的变回来了...我也吓了一跳」
「...你前世真的不是魅魔吗？」
「不要魅魔不要魅魔—！听上去好色情！还是吸血鬼比较好！」
「但你确实蛮色的啊」
「即使如此 还是色色的吸血鬼比较好！」
「嗯？发生什么了？」
「啊 乃爱酱 欢迎回来—」
「我回来啦」
「怎么样？外面有发生什么奇怪的事吗？」
「倒没发生什么事啦」
「是吗」
我也不可能盼着发生什么事 但...
即使一切正常 心中也有一抹不安 这究竟是为什么？
是因为天音久违地变回了前世的样子吗？
「嗯？怎么了老哥？」
「不不 我没事」
可能是我想太多了吧
既然无事发生 那就再好不过了