「唔...嗯嗯...」
「...天亮了吗」
快起床吧...
「今天开始又要正常上课了...」
「比起这个 还是先去看看天音吧」
毕竟昨天变回前世的理由目前还无从得知
不管事情紧急与否 还是先让她吸点血吧
马上就要开学了 总不能一大早就像昨天那样突然变回吸血鬼吧
「不过...就我个人而言还是想再体验一次的」
谁让天音对那方面兴致勃勃的呢...
要是连我也欲火难耐的话 天知道我们两个会沉醉到什么地步
如果没一个喊停的人 都不敢想今后的日子有多么可怕
「但话说回来...不变回前世这一点才是最重要的」
总之还是赶紧去确认下天音的状态吧
「天音—...反正你肯定没醒吧—」
「我可有好好打过招呼哦 我进来了—」
「呼...呼...」
我走进房间 天音果然还没起床
身上还穿着睡衣 并没变成吸血鬼的样子
「看来暂时不用担心了」
「天音 喂 快醒醒」
「嗯...唔—...唔唔—...嗯嗯嗯？是老哥嘛...？」
「早上好—...」
「早上好」
「怎么了...？发生什么事了...？」
「就是来看看你的状态 身体感觉怎么样？」
「嗯？唔—...嗯嗯嗯——...」
「大概...没什么需要特别在意的事...？」
「那就再好不过了」
「还是先吸点血吧 万一在学校变回吸血鬼的话就麻烦了」
「嗯—...谢谢啦」
「我开动了...啊呜 嗯 啾~~~...」
「...嗯 虽然昨天变回去了一次...但现在没什么问题了」
「嗯...大概没事吧？身体应该没太大问题就是了...」
「但昨天也没什么差别 突然就变回吸血鬼了...嗯—...」
「虽说今天也可以在家歇着 看看情况」
「但如果不弄清原因...也没法知道何时才能找到问题的突破口啊」
「问题就在这里呀... 不过我们也束手无策...」
「我也在学校里 要是发生什么事随时都可以找我」
「谢谢你 乃爱酱」
「但我们不在同一个班 年级也不一样」
「既然没法陪在身边 天音还是会感到不安吧」
「的确会啦... 但这不也没办法嘛？」
「说得也是...对了 把这个护身符给你吧」
乃爱这么说着向天音伸出手
手里攥着一根白色的羽毛
「这是...乃爱酱的羽毛嘛？」
「之前也和你们说过吧 我的翅膀所显现的正是天使之力」
「所以这根羽毛中也蕴含着天使之力」
「只要拿着这个就能保护自己免受所有灾厄—」
「这么说稍微有些夸张 至少这根羽毛能连接着我们彼此」
「无论天音遭遇什么不测 我都能一清二楚」
「原来如此 那么我就满怀感激地收下啦 谢谢你 乃爱酱」
「啊 彩酱—」
「早呀 天音酱」
「彩酱早上好~」
「身体还好嘛？昨天后来怎么样了？」
「昨天...啊—...」
「难道是发生什么事了吗...！？」
「才不是啦 没发生什么奇怪的事」
「就是...昨天过得"十分惬意" 所以今天状态超棒」
「是嘛？那就好啦...」
「谢谢你 彩酱 还有呀 昨天真的很抱歉让你操心了」
「但我真的没—唔 呃...」
「天音酱？」
「怎么了天音？」
「没事没事 大概是太热了 到教室吹吹冷气休息下就没事了」
「我们走吧 彩酱」
「诶？啊 好吧」
「那老哥我先去教室啦」
「啊 快去吧」
「有什么事赶紧和我说啊」
「明白明白—」
「啊 学长 那我先告辞了」
「嗯 天音就麻烦你照顾了」
「没问题」
「三国她...」
「乃爱？」
「体内的魔力又变多了...」
「啊？」
「她体内的魔力储量在昨天看来」
「对于这个世界的住民而言 已经很高了」
「但...今天魔力的量却变得更多...」
「这种现象...很少见吗？」
「当然了 一般人的魔力大小会游走在正常水平上下」
「但三国她...已经超出了正常人的范围」
「也就是说...又有人操纵了三国同学吗？」
「的确有这种可能」
「幸好辉耶她们昨天已经调查完毕了 先听听她们怎么说吧」
「我知道了」
我走进教室 也没看到辉耶和奥莉叶的身影
看起来她们还没到校
「啊 谷风君来啦 早上好呀~」
「早上好 小云雀同学」
「辉耶和奥莉叶还没到教室吗？」
「嗯？没看到诶」
「刚进教室怎么突然就问这个—？」
「找她们有什么事嘛？」
「嗯 算是吧」
「对了 抱歉抱歉 我这就让开」
「不不 没关系的」
我很想知道三国身上到底发生了什么
简直坐立不安
于是我放下书包 来到走廊
「你看到辉耶她们了吗？」
「没有 估计还在路上」
「说不定她们已经进校门了...」
「嗯... 既然没特地联系我们 三国还和往常一样来上学的话...」
「并没发生什么异常情况吗...？」
「的确也有这个可能...」
「你们俩怎么都站走廊里 怎么啦？」
「看上去有点奇怪...又遇上什么麻烦事了吗？」
「诶？啊—...」
「也是啊 说不定也会影响到小云雀... 得和你说一下才行」
「嗯？要说什么事？」
「咦？你们怎么啦 都聚在走廊上」
「怎么了？难道...又出了什么新问题？」
「我才想问你们呢...」
「看样子...也没发生什么奇怪的事吧」
「是嘛...那个女生的魔力竟然又变多了...」
「但...三国应该不是我和天音酱这样 与魔王有关的人吧？」
「昨天奥莉叶有说要帮忙调查对吧？结果怎么样？」
「目前能确认的是 昨天她身边并没什么可疑人物」
「果然如此吗...」
「果然？」
「因为后来你们并没联系我 就觉得调查结果应该没什么疑点」
「喔 是这个意思」
「她只是个土生土长的日本人而已」
「从她并不会对谷风先生的魔力产生反应来看...」
「肯定和魔王毫无关联吧」
「除此之外 也没有发现异世界插手其中」
「那股魔力像是再次操纵她的预兆—」
「之类的情况也可以忽略不计」
「所以后来没通知你们 今天也不紧不慢地来上学...」
「但魔力却变多了吗...」
「在我看来...那已经超出了正常的魔力波动范围」
「也就是说...在辉耶酱和奥莉叶酱调查完之后到上学这段时间内」
「又发生了什么别的事？」
「也对...只能这么想了吧」
「但公主殿下 我并未察觉到这种奇怪的气息...」
「我也一样...」
「光在这儿想也解决不了问题 我们先去确认下她的情况吧」
「拜托你们了」
于是 正当我们向一年级教室走去时
「—轰！」地传来一阵强烈的震动 教学楼开始摇晃起来
「啊！？」
「呜哇！？地震了！？」
「不对 不是地震！这是—」
「是魔法的气息！？」
「—什么！？」
「而且还不小—」
「到底发生了什么...」
「赶快去确认一下！」
「没错 抓紧时间」
我们连忙跑向一年级的教室—难道说！？
现在可不是说什么不祥的预感的时候啊！
几乎是确信有发生些什么 我冲进了那间教室
「天音！」
「—老哥！？」
教室里正陷入骚动之中！
果然引起这般异常情况的源头 一目了然...！
教室里出现了一团巨大的黑影
它仿佛斩断了空间 在半空中撕开一个裂缝
裂缝中则是像能吞没一切的无尽黑暗
几乎所有学生都出于本能地逃离了空间裂缝
「天音！！！」
我连忙奔向天音
不 虽说刚想飞奔而去...但为时已晚
「老哥 这是什么啊 快救—」
空间裂缝膨胀起来 吞噬了天音的身体
「可恶啊...！」
想抓住天音的那只手也扑了个空
「别做傻事 李空也会被吞噬进去的！」
「天音！！！！」
我漂浮在一片漆黑 不分上下的空间中
到底发生了什么事？我究竟遭遇了什么...？
刚刚还是再熟悉不过的教室
然后彩酱突然十分痛苦...
教室里就出现了奇怪的暗黑空间
正当我一头雾水的时候 老哥跑了过来...然后...
「难道说...我被那片黑暗空间吞噬了...？」
那究竟是...
我又会变成什么样呢...？
这到底是怎么一回事...？
我不明白啊... 哥哥快来救救我...
不知是不是这种想法传达给了他...一束光突然照进黑暗
在无重力空间中漂浮着的我 又被那束光吞没进去
从黑暗中逃出生天之后—
「...哈？」
眼前出现了从未见过的街道
「这是...什么地方...」
尽管这么想着...但仍有些许记忆
不知为何好像在哪儿见过
不像日本风格的建筑
街头深处的那座建筑物...是什么？总觉得...有点像宫殿？
一棵高耸入云的大树矗立在旁 缠绕着它...
「...诶？」
总觉得...好像在梦里见过这条街
正确地说不是梦见...而是在我的前世 薇兹的记忆中见过
那么说来 难道这里就是—
「异世界吗！？」
「天音！别挡着我 天音她」
「不可以啊李空 这是异世界的"大门" 一旦踏入就会穿越到别的世界」
「"大门"什么的 难道这也是袭击谷风君的魔法吗！？」
「不对！魔法是从这一侧—这间教室施放出来的！」
「什么！？到底是谁—」
「不！现在没时间考虑这个了！我要去救天音」
「别靠近它...！这扇"大门"究竟会通向何处 目前还无从得知！」
「既然如此！岂不是更得去救她了吗！」
「我明白你的意思！但是有必要先冷静下来再行动」
「就算你鲁莽地闯进"大门" 也救不了天音」
「可能的确如你所说...！」
「就算这样 天音她—」
难道刚刚那个黑洞...是把我传送到异世界的魔法吗？
「这里就是...异世界... 我真的降临在"那个异世界"了吗...？」
为什么？到底发生了什么...？
这么一想...难道我受到了想追踪老哥的魔法的牵连吗！？
「老哥他...应该没事吧？」
「不不 虽说还担心着老哥...连我都自身难保...」
这下到底如何是好...
我究竟该怎么做...？
既然这里是辉耶和奥莉叶所在的世界...
只要我老实呆着 她们肯定会来救我的吧？
但...她们也说过这里并不是来去自如的地方...
难道一时半会儿还不会来救我？
说不定她们根本不知道...我已经来到她们生活过的异世界了？
「这种情况...真的很糟糕啊」
我突然面如土色 不安涌上心头 心脏砰砰直跳
难道就束手无策了吗？谁能来帮帮我？
正当我再次慌张地望向周围—
「怎么回事 这女孩子...到底是从哪儿...？」
「她突然现身于此...刚刚那是转移魔法吧？」
「到底怎么回事？竟然在大庭广众下用了那种魔法...」
「但...这么庞大的魔法只凭一个人族的孩子就...？」
「那可未必 如果她是人族 你们不觉得魔力的气息有些奇怪吗...？」
「这股气息...这孩子不会是吸血鬼吧？」
「竟然是吸血鬼吗！？」
「...啊...」
「难道是饿得饥肠辘辘 想来这里吸我们的血吗！？」
「要是这样可就麻烦了 赶紧呼叫守卫吧？」
要叫守卫！？来抓我吗...！？
如果在这种左右不分的地方被抓起来会落到什么下场...！？
得赶紧逃走才行！
「唔！」
但还是晚了一步
我已经被看热闹的人们团团围住
「且慢 先冷静一下 明明还没出现受害者就要叫守卫来吗...」
「谁知道她有没有加害别人」
「何况当她在街上用了如此庞大的魔法的那一刻」
「哪怕呼叫守卫也没法推辞吧」
「说得没错」
「不如说正因为她恣意妄为地吸了别人的血」
「才不惜使用转移魔法逃到这里吧？」
「那可不好说...」
「总之得叫守卫过来 调查下这个家伙不就行了！」
「...啊...呜... 唔唔...」
向我投来的 是那对待异物一般冷酷无情的视线
我还依稀记得...
「天音酱竟然会喜欢哥哥 好奇怪呀—」
「"喜欢"可不是那种意思哦」
「天音酱真幼稚呀~ "喜欢哥哥"之类的话 连我妹妹都不会说呢~」
...那时也是一样
尽管当时并未感受到冷酷的视线...其本质并无差别
眼神里充满了"你是不属于这个世界的异物"
「...别 别靠近我...」
有人正想伸出手把我抓住
「不 别过来...别靠近我...不要！」
「哥哥快来救救我...！」
眼前突然掠过一抹黑影
庞大的人影遮住了阳光 也盖住了我
「唔！」
一阵意想不到的恐怖袭来 身体不禁颤抖
但...不对 其实并非如此
那个偌大的身影...十分温柔 又充满暖意
「你们对我的天音做了什么！」
「哥哥...」
「是哥哥！」
「像这样鲁莽地冲进去 也救不了天音」
「可能的确如你所说...！」
「但是！」
「抱歉 即使这样我也必须赌一把」
「无论"大门"究竟通向何处 无论那边正发生着什么」
「我都必须去拯救天音」
已经没时间等辉耶做出回答了
空间裂缝的入口正慢慢地缩窄着
「李空...！」
我不顾辉耶的制止 就这样跳进了漆黑一片的空间
「等等啊李空！我也一—」
身后传来乃爱的声音 不自然地中断了
我扭过头去 就连背后也是一片无尽的黑暗
真是千钧一发啊 在乃爱跳进来之前 大门已经关上了吧
我肯定惹乃爱生气了吧... 辉耶也是
「毕竟我没听她们的忠告 肯定少不了一顿骂了 事到如今怎么也好」
「能平安无事地回去再说吧」
如今与其想些回去之后的事 还有更为重要的任务
我集中精神注视着前方
仿佛对我的举动产生了反应一样 一束光照进眼前
脱离黑暗的我—看见了正想嚎啕大哭的妹妹的身影
我的身体瞬间跑动起来
「你们对我的天音做了些什么啊！」
「哥哥...」
「哥哥 你来了！」
「你谁啊？是这家伙的朋友吗？」
「反正肯定是吸血鬼的同伴吧？」
「也像是用了转移魔法逃到这里的」
「...吸血鬼？」
「这孩子倒不太像吸血鬼...」
「总之他俩肯定是一伙吧 一起让守卫调查下不就好了」
「...唔...」
我一边护着天音 一边注意着眼前的人群...向周围瞟了几眼
咦？总觉得这里有些印象...
「难道这就是...」
「很有可能就是辉耶她们所在的异世界」
「果然天音也有这种感觉」
也就是说 有可能获得援助吗？
但...现实世界也不知道这扇大门究竟连接着何处
看来没那么简单了吧？
总之不用担心无法呼吸而死在黑洞里了 但也只能放心这点
「喂 守卫还没来吗」
「能不能快点过来啊 真是急人...！」
这情况叫人怎么放心得下
无论怎样都很难说服他们... 更何况也没想过这群人会听我们的话
「...老哥...」
「随时做好逃跑的准备」
「唔 嗯...」
「嗯？不太对劲？」
「怎么了？」
「这家伙的魔力...很奇怪啊 果然他不只是个人族那么简单」
「说起来...这股魔力究竟是...」
「... 啊...难道这身魔力是...！？」
「怎么了？你知道些什么吗？」
「他是魔王... 魔王亚里安...」
可恶 这么快就被识破了吗...
既然凭借魔力判断出我是魔王 再怎么矢口否认也毫无意义吧
「哈！？别说这种蠢话了 他怎么可能是魔王—」
「非也！最近的确有魔王转生了的传言！」
那就干脆顺水推舟—
「你们这群愚民 从刚刚开始在那儿呶呶不休地说些什么呢」
我冰冷无情的声音 使得周围的气氛随之一变
「如果我是魔王的话你们又该如何回应我呢？啊...真是麻烦」
「干脆 我把这附近的房屋全都掀翻怎么样？」
刚刚还围成一群的人们如树倒猢狲散一般 比我们先一步逃窜出去
趁着重重包围得以散开 守卫还没找到我们以前...！
「天音 我们快逃！」
「诶！？ 啊 嗯！」
我抓住天音的手 奔跑起来
「但我们该往哪儿逃啊！？」
「我也不知道！总不能在这里傻站着干瞪眼吧！」
「就算你这么说 漫无目的地跑着也—」
就在那时
突然从侧面受到了撞击—
「唔—！？」
我和天音就这样被拖到了暗处
「—不好了！？没能赶上吗！」
「诶！？诶！？怎...怎么办啊...！？谷风君和天音酱会怎么样！？」
「既然"大门"已被打开 至少会连接上某个世界...」
「虽然不至于落到两个世界的夹缝之中」
「公主殿下...有人倒在刚刚"大门"被打开的地方」
「唔...呜呜...嗯...」
「她是...三国彩里...」
「既然她躺在那里也就是说...是她打开了"大门"吗？」
「怎么可能！区区一个人类绝不可能做到！」
「但从这个情况来想 她也脱不开干系」
「你们到底在吵些什么？上课铃已经响了 赶紧回教室」
「啊！不好了不好了！老师过来了！」
「公主殿下 我先想办法障人耳目」
「嗯 麻烦你平息现在的骚动 不要再起波澜」
「遵命」
「唔...嗯？」
「乃爱酱？怎么了？」
「她身上的魔力减弱了不少」
「根本没法和今天早晨相提并论 哪怕是和昨天比...」
「难道说 始作俑者真的是她？」
「不过......是这样吗」
「她曾被魔法所操纵过一次 而且施法人还来自异世界」
「那么 说不定她身上还残留着与异世界相连的痕迹」
「"痕迹"...也是在海边提到的词对吧？难道没被抹去吗？」
「之前是因为痕迹留存于空气中 所以才能轻而易举地消除掉」
「我也对她做了相应的措施 但...过度干涉他人的魔力十分危险」
「所以不能像在海边那样做」
「如果他们真的降临在我们所生活的异世界...就很难办了」
「为什么？比起去到闻所未闻的异世界 这样不是更容易施救吗」
「李空体内寄宿着魔王的魔力 会立刻被人发现」
「要是已经暴露的话 我也不能随意插手...」
「这又是...怎么一回事？」
「...啊 难道因为辉耶酱是公主殿下吗？」
「没错」
「魔王作为恐怖的化身 人们肯定都惧怕着他吧」
「要是公主大人对转世魔王出手相助...麻烦就大了...？」
「而且问题不局限于国内 很有可能发展成外交问题」
「要是我用了魔力 无论如何都会留下痕迹」
「一定得想些什么别的办法...」
「乃爱酱呢？能不能用天使的力量"卟哇—！"一下解决呢」
「虽说天使之力十分强大 但也是从天上借来的东西而已」
「因此并非是能恣意妄用的力量」
「要想打开通往异世界 而非这个世界的大门...」
「不知道这种做法究竟能否被神承认...」
「虽然我也万分焦急... 但真的很抱歉 我无能为力」
「乃爱酱没必要道歉的...」
「不不 比起这个！我们也不能坐以待毙啊...」
「来海说得没错 再怎么叹气也不是办法 总得做些什么...」
「如果"大门"那边真的是纳维大陆的话...我就绝对不能现身」
「也就是说 奥莉叶酱也同样无法现身吗？」
「很遗憾如你所言」
「要是派出服侍于我的部下做些手脚 也绝对会被察觉...」
「那样的话...说不定会陷入泥潭 就再也无法派出部下...咕」
「陷入泥潭...？」
「我也有难言之隐啊 但现在也没时间和你解释了」
「总之从目前的情况来看 他们最有可能被传送到了你们所在的世界」
「说得没错...得赶紧和他们取得联系...！」
「我先去调查一下她—三国小姐身上的魔力吧！」
「说不定能有些新发现！」
「嗯 拜托你了！」