「嗯 逃到这里...应该没事了」
「他们不会追过来的」
眼前是个身材娇小的女孩
在她身上根本找不到象征着魔族的双角或是兽耳
是个人族女孩吗...？
多亏她为我们领路 我和天音才能从那条街逃出来
然后像这样隐蔽于群山之中
「... 有什么事吗？」
「啊 不不 没事」
「谢谢你出手相助」
「真的帮大忙了」
「...不用谢 能逃出来就好 要是被他们逮捕的话就麻烦了」
「你们还是继续这样逃下去比较好」
就算让我们继续逃亡 前路也毫无依靠可言
到底该怎么做...
但也不能再继续麻烦一位素不相识的少女了
仅仅是这样带我们逃离刚刚那片苦海 已经感激不尽
当周围的大人都慌不择路时 只有这位少女向我们伸出援手
她就在现场
她明明知道天音是吸血鬼 我是魔王
即使如此她还挺身而出 真是勇气可嘉
回想起那条街上的情景...还是别再牵连到她为好
要是连这个孩子都要被守卫抓起来也太可怜了...不如说真的很对不起她
毕竟比起我们而言 她的年纪要小得多 绝不能以怨报德
「那个...」
「你叫什么...啊—...还没作自我介绍呢」
「我是谷风李空」
「我叫谷风天音」
「啊 嗯 我叫...茱蒂」
「茱蒂是人族对吧...这样做真的好吗？」
「当然」
「真的很感谢你能帮助我们」
「哪里哪里...我也不会魔法」
「只能做些微不足道的事了」
「哪有的事 多亏了你我们才能保住性命」
「真的非常感谢」
「... 好的」
「那个...」
「嗯？」
「您真的是魔王吗？」
是老实交代 还是说个谎好呢
我一瞬间不知该说些什么—
「大概...真的是吧 但我完全没有自己身为魔王的自觉」
「是嘛...魔王...」
「所以 茱蒂会觉得害怕也没办法」
「大家都说...魔王很恐怖」
「但你刚刚的举动...真的很帅气」
「刚刚？」
「从街上的人群中救出那个女孩的时候」
是在说... 救下了快哭出来的天音吗
「根本不是什么魔王嘛 不如说像英雄一样」
「我倒也没那么伟大啦」
「所以茱蒂才会帮助我们吗？尽管我是魔王 但你看上去不怎么害怕」
「我当然会怕了...」
「我有一个朋友也是吸血鬼... 但特别可爱 人也很好... 所以...」
「请问 您有袭击过别人吗...？」
「我从没袭击过任何人 千真万确」
「不过...在获得别人同意后 有吸过他的血」
「我也让朋友吸过血 但要是我不愿意的话 她也绝不会动口」
「哪怕再痛苦她都能忍住 真的非常温柔 但是...」
「果然因为她是吸血鬼...也被别人讨厌过...」
「但我看在眼里总不是滋味...因为她是我的朋友...」
「是吗...」
「茱蒂真的很温柔 无论对吸血鬼还是魔王也都一视同仁」
「真是太好了 谢谢你」
「嗯...！」
「嗯...还想让我做什么事吗？」
「要是有必要的话让你吸血也...」
「不用啦 你的好意我心领了」
「茱蒂已经帮得足够足够多了」
「非常感谢」
「真的非常感谢你 能顺便帮我们向你的吸血鬼朋友说声谢谢嘛？」
「诶？」
「多亏了她的温柔善良 才会交到茱蒂这么好的朋友」
「而且救我们于水火」
「... 嗯！」
「嗯...以防万一还是把这个给你吧」
「...诶？啊 嗯 谢谢你」
「那我就走啦 再见~」
「再见」
「再见~」
我们目送着那个小小的身影渐渐远去
她果然是位勇敢的少女...
我在心里由衷地向她道谢
「所以呢？她给了你什么东西？」
「不知道 那是什么呀...？是糖吗...还是营养品之类的？」
「连这个世界都有营养品吗？」
天音拿拇指和食指捏着那个小球
我也不太明白那究竟是什么
虽说大小和营养品 药片之类的差不多 但颜色又不太稳定
「...咦？难道这是...」
「你知道这是什么吗？」
「唔—...大概吧？真是个好女孩...」
「先不管这个了...接下来该怎么做？老哥 到底如何是好？」
「说实话 除了呼救之外根本想不到别的办法」
「虽说凭借魔王的力量 说不定能有些破局之策—」
「但由于力量太过强大 事态可能会变得更加棘手...」
「...老哥 对不起呀」
「这也不是你的错啊」
「不对不对 这件事...很可能是因我而起」
「？？？这是什么意思？」
「我一直在想...究竟为什么会发生这种事...」
「结果就是...很可能我才是那个罪魁祸首」
「因为我一直想着...要是去到异世界」
「说不定就能和老哥过上更自由的生活了...」
「所以你就用了魔法吗？」
「我没想要这么做 毕竟我根本就不会魔法...」
「但是...心里多半一直有这个想法」
「发现自己身处异世界的时候...
脑里忽然就浮现出这个想法」
「『在这里就能实现愿望了...！』」
「...是这样啊」
「最近我一直在吸老哥的血 补充着魔王的魔力对吧？」
「说不定是我用了那份魔力...」
不过...也不光是吸血而已 毕竟还做过了
「但你刚刚不也说了吗」
「『我也不会魔法』」
「老哥应该没看见...那扇"大门"是彩酱召唤出来的对吧」
「是三国她...？」
「彩酱之前不是被操纵过一次吗？」
「而且...辉耶也在海边把"大门的痕迹"烧成灰烬」
「所以我想 可能是彩酱身上留下了些异世界的痕迹...之类的」
「虽然我使不出魔法...但重重偶然叠加在一起...」
「说不定通往异世界的大门正好被打开了吗...」
天音的愿望反应在了三国的身上吗...？
不不 但再怎么说...她们也不可能聊过这些话题
如果心中默默思考着这些是缘由 那就一定有什么别的......—啊
「周围的魔力浓度也升高了一些」
原来真的如辉耶所想 那是天音无意识间放出的魔力吗...！
既然只有家附近的浓度发生变化...
那么正因为三国坐在她的身边
所以她才会吸收天音的魔力...？说起来 天音进学校那时也有点难受
说不定她吸收的魔力总量 比天音溢出的魔力还要多...？
不不不 如今比起探究原因还是赶紧解决为好
但在那之前...还有件必须要确认的事
「...老哥你不生气嘛？」
「与其说是生气...」
「难道你...不愿意回到原来的世界吗？」
「不 不是这个意思 我没有拼命想着这些」
「但...总会做这样的梦」
「要是去到一个无人知晓的地方 就不用在意任何人的目光了」
「会想着"我们真的能被别人接受吗？"」
「和刚刚说的一样 我只是随便想想 没想到闯了这么大的祸...」
「抱歉老哥 真的很对不起」
「没关系 只要不是真心想去就行了」
「嗯...」
「不过能遇见茱蒂...也挺好的」
「和在不在异世界无关 像茱蒂这么勇敢的孩子...真的屈指可数啊」
「明明岁数比我们俩要小得多呢...」
「看到她那么坚定的一面 总觉得...自己都想挖个洞钻进去了」
「所以我们一定回到原来的世界 我也必须鼓起勇气才行」
「再这样下去...绝对会后悔一辈子的」
「... 就由我来让天音幸福」
「实在是走投无路的话...我也会做些什么」
「所以私奔就当成最后手段吧」
「...嗯」
「还有啊 至少还有一个地方能容得下天音 你就放心吧」
「反正你肯定想说"那就是我的身边"吧？」
「啊 被我说中啦— 老哥真是单纯呢—」
「不过...就算是这么不加修饰的慰藉之词 我听着也很开心呢」
看到天音那往常一样的笑脸 我总算放心了
总之得平安回去 虽然这和把离家出走的天音领回家完全不同
即使如此...我也得做些什么
「说起来...」
「嗯？」
「老哥刚刚说了一句『我的天音』对吧」
「诶？啊 啊—...想起来了...」
「你对我的天音做了什么啊！」
「你听我说呀...虽然身处困境 但我还是好开心」
「...噢」
作为回应 我正准备抱住天音
但就在那时—有种不好的预感 总觉得有些奇怪
我条件反射地把准备抱在怀里的天音 狠狠推了出去
「—唔哇！？」
吓了一跳的天音躺倒在地 在这之后—
有什么东西扎进了我的手臂
「咕...！？」
我还记得它
外观像注射器一样 以前也在哪—
「唔—」
当我反应过来 魔力已经被吸走了
身体瘫软无力 视野变得模糊起来...
「你这混蛋！」
我使劲浑身力气甩着双手
「哎哟」
这声音好像也有些耳熟
「好久不见」
「又是你...！」
「为什么你会出现在这儿...！不是把你抓起来了吗...」
「多亏贵人相助 都怪你让我吃了不少苦头呢」
「甚至激怒了"那位大人" 又交给我追踪你的下落这种不讲理的任务」
「我正愁着该怎么办才好...没想到你竟然自投罗网了」
手中紧握着像是注射器的那个男人...
毫无疑问他就是之前袭击我的罪魁祸首
「喂 这不就是个人族而已吗 连魔族都不算 你确定真是这家伙？」
「这小崽子...真的是魔王转世吗？」
「千真万确 咒具中吸收了如此多的魔力就是事实」
「我可信不了一点」
「魔王是真是假现在还重要吗」
「我和"那位大人"已经约好 要是能从这家伙身上回收」
「含有魔王气息的魔力 他绝对会给我们报酬的」
「这任务还真轻松啊 毕竟都没别人从中捣乱」
「...哈 说得也是」
「老 老哥...」
等我反应过来 才发现周围站着四个男人
「吸收了上次失败的教训 看来不枉我耗费苦心悄悄行动啊」
「没想到这么轻松就了却一桩大事」
...对了 这个世界存在着魔法
辉耶不也用了让周围人意识不到她的存在的魔法吗！
「所以呢 要做到什么程度才行？」
「回收魔力就能拿到保底数目 要是把人运回王宫就更多了」
「不是假的吧 真是份美差呢 不愧是大人有大量」
虽然不知道"那位大人"究竟是谁 但绝对是之前想取我首级的主谋吧
...这下不妙了
要是能用上魔王之力说不定还能赶走他们...但魔力已经被他夺走了
「那旁边这个小丫头怎么办？」
「别管她了 没收到抓她的命令 多管闲事说不定还会惹怒"那位大人"」
「喂喂 要是少了报酬我可没法接受」
「刚刚...那条街上说是看到了吸血鬼 闹得很大呢」
「吸血鬼...就是魔族中也排得上号的...」
「放心 这丫头也是吸血鬼"转世" 就算有魔力也使不出任何魔法」
「是...是吗 那就...」
「吸血鬼丫头赶紧让开 现在还能放你一马」
「我们要找的只是那个男孩」
「天音 你快逃...」
「我都说啦 老老实实按我们说的做还能捡条命 总不能亲手送葬掉吧」
「丑话说在前头 我们也有工作在身 不太想多费工夫」
「我怎么可能留下他自己逃跑呢...」
天音像是要保护着没法动弹的我 站到他们面前
「别管我了 要是你有个三长两短...」
「老哥不是说了吗！只有你的身边能容纳得了我！」
「我怎么可能在这种时候轻易放弃啊...！」
「但是...」
我们也用不了魔法
先前天音得以狙击到刺客 也是因为有奥莉叶在身边辅助而已
她根本就不可能有战斗能力...
「怎么了？你不准备逃吗？」
「我绝不会退开半步 做你的美梦去吧...」
「喂 怎么办？」
「再磨蹭下去 其他人就要聚过来了」
「好吧 既然这样...没办法了」
「我可有提醒过您哦 吸血鬼小姐」
「天音！」
「不行！我才不要丢下老哥一个人自己逃走！」
「所以这一次...就轮到我来保护哥哥了...！」
「我决不允许你们再伤害我的哥哥了...！」
「喂 怎么办...」
「别担心 我都说过了 这丫头只是吸血鬼转世而已」
「就连小孩能用的魔法都使不出」
「真是遗憾呢 要是我没去过你们的世界 说不定就被你骗了」
「毕竟在你们那儿根本不存在"魔法"这一概念」
「上次那根本不是魔法 只是魔力碎块罢了」
「要不是你们突然袭击 那种东西可不是我的对手哦？」
「真的...没问题吗？」
「放心吧 根本没任何魔法的气息不是吗」
「那倒也是」
「再不动手 要是这男孩被别人抢走 我可不管咯？」
「知道了 真麻烦」
「喂！最后再说一次 赶紧让开！不然的话...」
「该我说才对吧 这才是最后通牒」
「给我放下老哥的魔力麻溜地离开」
「要是再对他做些出格的事...我决不饶恕」
「既然你这么说...那就别怪我们了」
「天音！」
「给过你好脸了 要恨就恨你自己没把握住吧！」
「茱蒂...把你的勇气借给我...！」
天音这么说着 往嘴里塞了个东西
那是...刚刚拿到的小血球？
天音像是想嚼碎它一样 用力地咬紧牙关
于是像按了起爆按钮一般 散发出光芒
紧接着—
「唔啊啊啊啊！？」
光束从天音举起的手中释放出来
一眨眼的功夫 面前的几个男人便被炸飞出去
「天音 你...」
「现在没工夫和你解释了 之后再说！」
「比起这个 有没有什么能嘲讽他们的办法？」
「嘲讽？」
「要是戳中痛点的话 他们的动作就会单纯不少」
「唔—」
「那你就这么说」
「怎么可能！？你为什么能用魔法！？」
「而且还是这么强力的...！？」
「区区一个人族 绝不可能掌握这种魔法...」
「噗...急了急了 糗死啦」
「怎么啦？竟然会输给一个不存在魔法的世界的人类」
「可真丢脸呀 我都要笑出声了哦？」
「你说什么！？」
「刚刚那副从容不迫 威胁着我们的架势怎么不见了呀？」
「真是把我看扁了呢 杂鱼！杂鱼！」
「你这—破吸血鬼丫头！」
可能是怒火中烧的缘故 男人朝着天音笔直冲刺过去
果然 正中天音下怀...！
「呃啊啊！？」
天音则平平静静地用魔法击退了他
「喂 你们干什么吃的 来搭把手啊！」
「和你说的不一样啊！她这不是能用魔法吗！」
「只凭我们几个怎么可能敌得过这么强大的魔法啊！简直是天方夜谭！」
「别给我逃！对手就那一个丫头而已啊！」
「别开玩笑了！赶紧逃吧」
「既然拿到了魔力 报酬不就得手了吗！？没理由把命搭进去啊！」
「...切！可恶！」
「你们想往哪儿逃！」
「咕啊啊啊啊啊！？」
从天音手中射出的光束 像箭一样贯穿了四个男人的身体
他们随即扑倒在地面一动不动 看上去...已经失去意识了
幸好那片土地上...并没流淌出鲜红的血液
恐怕他们身上也没有伤痕吧
「难道你...灭口了？」
说起来刚刚那是...魔法？
那并不是天音的力量...？
「怎么可能灭口啦 我有那么残忍吗？」
「只是一时间不得动弹而已」
「你是薇兹吗...？」
「没错 别看我这样 魔王亚里安的左膀右臂可不是摆个样子而已 」
「真是千钧一发」
「真的帮大忙了」
「那么 得先把那群家伙绑起来才行」
薇兹这么说着 把扑倒在地的男人聚到一起 用魔法捆住他们
然后...将夺走我魔力 像是注射器一样的道具回收起来
「这样就行了...」
「天音她没事吧？」
「和之前一样 只是交换了一下身体而已 毕竟情况紧急」
「原来交换身体这么轻松吗？」
「这次是特殊情况 接触了异世界的空气 魔力暂时被活性化了」
「还有就是吸了异世界人的血的缘故吧」
「总觉得有股...十分温柔的味道」
「异世界人的血...」
「是天音往嘴里扔的...那个像营养品的血球...？」
「那是用魔法凝固住的血液 对吸血鬼来说...算是随身携带的储备粮」
「...原来如此...」
「无论怎么感谢那位少女都不为过」
「不过...我从没想过会像这样重返家乡」
「和那时一样...这片景色就从未变过」
薇兹走了几步 脸上露出感伤...
而又欣喜的复杂表情 眺望着街道
「...不该在这儿怀旧了 说不定又要被新赶来的刺客袭击」
「说得也对...但我被夺去了魔力 身体还动弹不了」
「能把魔力还给我吗？」
「抱歉 不能还给你了 这份魔力要留着让天音和哥哥回日本用」
「—真的吗？我们能回得去！？」
「但辉耶都说两个世界很难连到一起...」
「如果没有目标或诱导的话 就很难连接一个特定的世界」
「但这也是在没有目标的前提下」
「天音不是带着羽毛嘛？」
「羽毛...？啊！」
「乃爱的羽毛吗！」
「要是能与那个天使建立连接 你们就能回到原来的世界」
「原来如此 我们两个都能回得去...」
「放心好啦 你们会回到原来的世界」
「不光如此 还能重返以往的生活」
「"以往的生活"...？这是什么意思...？」
「从今往后 再也不会出现干涉你们 想夺取魔王之力的人了」
「因为有我来阻止他们 决不会让任何人架起这道桥梁」
「"阻止"...也要依靠魔王的魔力吗？」
「嗯」
「竟然还能做到这种事吗？」
「就算魔王的魔力很强大...也只有你一个人啊？」
「还有 如果将"薇兹"这一存在...全部转化为魔力的话就有可能实现...」
「"存在全都转化成魔力"也就是—」
「噢 哥哥不用担心的 这对天音没有影响」
「不是这个意思 虽然我的确很担心她！但这就意味着...」
「薇兹会消失吗...？」
「站在你眼前的我也只是残渣而已」
「而且...而且呀 我真的很开心」
「看见之前那位名叫茱蒂的少女...真的令人欣慰」
「亚里安所期望的 正是像她这样的孩子」
曾几何时 梦中魔王的话语又浮现在耳边
「争斗持续得越久 人们失去得就越多」
「不止是眼前的物资 心中那份从容也不复存在」
「说不定...要是没经历那么长时间的争斗 这世间可能会更为宽容」
「就连吸血鬼赖以生存的血液 也能无偿提供给他们」
「说不定离亚里安所描绘的理想世界 还有很长的路要走」
「但...种子已经生根发芽」
「说不定今后的景色还是一成不变」
「住在这儿的居民会慢慢发生变化...」
「但为了能让树芽茁壮成长」
「魔王亚里安和薇兹的存在只会适得其反」
「而且...窥探过记忆的你们应该明白吧？」
「我们两人之中...没有一个会期望着错上加错」
「不如说 我们都盼望着能早点消失在历史长河中 所以 这样就好」
「守护着承载未来希望的萌芽」
「这就是我在这个世界的未尽之事 也是我应尽的职责」
「谢谢你和天音...感谢你们帮我实现了愿望」
「多亏有你们在 我才明白我和亚里安的所作所为 并非毫无意义」
「也没那么...但是...」
「这样真的就足够了」
「说完啦... 那就回去吧」
「慢着！这样的话你就真的—」
我还没来得及阻止薇兹 她已经发动了魔法
教室里见到的那团黑暗又再次出现在面前
仿佛要撕裂空间的裂缝 吞噬着我的身体
又在这不分上下 空无一物的空间中漂荡起来
但这次我不是只身一人
天音正站在我身旁 然后—
「谢谢你们」
「薇兹...」
「咦！？天音...连薇兹也在...！？」
「我不是说了嘛 你们会重返以往的生活」
「以后再也没有变回吸血鬼的烦恼啦」
「那个先不提 但是...」
「这都是我该做的 说起来这应该就是转生的意义所在」
「所以你们不用放在心上」
「不如说...有茱蒂这样的少女在 我真的很欣慰」
「所以...嗯 我会支持你们的 你们一定要幸福呀」
「... 谢谢你 薇兹...」
「不光要谢你刚刚救了我们」
「也多亏有你在...我才能像这样呆在哥哥的身边」
「谢谢你...薇兹」
「对了对了 那位魔族公主也可以正常往返 替我转告她别担心了」
一束光照进黑暗
我和天音又被光芒所笼罩
「李空...！」
「天音酱...！」
「你们二位都安然无恙！真是太好了」
「没能立刻去援救你们 真的很抱歉」
「不不...那儿也发生了不少的事」
「而且 我们不是毫发无伤地回来了吗」
「都是薇兹的功劳呢」
「多亏了薇兹？」
「那是...天音酱的前世？」
「具体经过能之后再谈吗？得先平复这场骚动才行」
「虽说已经瞒住了目击骚动的学生 还有正准备赶进教室的老师...」
「但不知有没有扩大开来」
「说得没错 先这么做吧」
「完事啦 虽说是我分内之事...但我一个人真能做得到嘛？」
「不过也只能硬着头皮上啦」
「你不是孤身一人」
「...诶？」
「毕竟一切都是因我而起」
「啊...」
「我不会把重担都丢给你一人 我们约好要背负着一起前行不是吗？」
「是嘛 说得没错呀 亚里安！」
好像一切从未发生一般 又回归了以往的日常
被卷入异世界 经历了大大小小的事件都像假的一样
过着安稳祥和的每一天
多亏乃爱 辉耶还有奥莉叶尽心尽力 学校才没陷入骚乱之中
我们得以像往常一样上着课
不如说事件已经显目到在场的六人 包括我在内都要休学的地步
不过最后 我还是在家休息了
毕竟我和天音都耗费了巨大的魔力
而且辉耶也要回异世界确认这起事故 甚至有必要做些隐蔽工作
详细过程就等辉耶和奥莉叶从异世界回来再说
「说起来...辉耶真的能平安回去吗...？」
「薇兹倒也说了她能回去」
「不过 她也没联系我...
也就是说平安到家了吗...？」
「不行了...脑子转不过来」
「今天还是好好睡吧」
魔力已经消耗到如此地步了
没想到能睡得这么香...就连我自己都大吃一惊
等辉耶和奥莉叶从异世界回到这里 已经是周末了