「...嗯...」
我向枕边伸出手摸索着手机 拿了起来
已经快七点了 该起床了
「嗯...唔唔—...！」
尽管办了个只有我们两人参加的婚礼...生活也没发生太大的变化
还是和往常一样 过着每天去学校上课 认真学习的日子
要是我们没打算像以前说的那样"私奔"的话...结果就是如此
尽管这样 还是有些许变化
我离开房间走下楼梯 到天音房前敲了敲门
「天音 我进来了—」
「簌...簌...呼...呼...」
「喂喂天音 天亮了 该起床了」
「唔...嗯—...？」
「拉我起来...老哥 拉我一把呀~...」
天音躺在床上伸出双手 上下挥舞起来
就像个婴儿一样 或者说是翻过身的乌龟一般
「好嘞」
我紧握住天音的手 拉她坐了起来
「呼 啊...老哥早上好」
「早上好」
至今为止的日常里 唯一的变化
就是不会在被熟人目前做些亲密的举动
连家里都得小心翼翼
因此天音的要求 便是不放过任何一个两人独处的机会
我也没什么太大意见
坦率接受之后...现在已经完全习惯了
「嗯—...天都亮了嘛」
「我先下楼了哦」
「好~... 等会儿见...」
「早上好」
刚走到客厅 发现老妈正一脸悠闲地站在那里
放在平时早该出门上班了
「好像你今天蛮闲的嘛」
「而且...咦？衣服也...」
「诶？我没和你说吗 今天要去办法事」
「是哪位的...？」
「你爸的伯父 也就是你的大伯爷」
「也就是说...难道老爸现在还没起床吗？」
「是呀 偶尔他也能睡到九点十点左右再起」
「今天是周五对吧 法事一般不都放在周末之类的吗？」
「明天才去办法事 今天我们俩要好好享受下温泉旅行呢」
「你爸老家不是在岐阜嘛 因为机会难得就想着顺便旅游了」
「我还真没听你说起过」
「是嘛？抱歉抱歉」
「反正你也不会跟着去吧？」
「泡温泉和办法事...难道是配套的？」
「缺一不可」
「那就算了 温泉还挺感兴趣的...但法事什么的太麻烦了」
「我就知道 不过很抱歉 忘记告诉你了」
「不过 你这么大岁数也犯不着我们操心了吧」
「说得也对」
「我们准备周日下午回来 之后就拜托你了」
「对了 今天刚把衣服晒出去 等晾干以后麻烦你收一下」
「至于吃什么...你们自己商量就好」
「这是这几天的饭钱」
「我明白了」
是吗...要去办法事
也就是说这两天 老爸老妈都不在家吗...
「说起来...要是告诉天音说去泡温泉的话 她会不会跟着一起呢？」
「啊—...谁知道呢？」
「如果要逼着她去办法事的话...她肯定也不愿意吧？」
「你说的也有道理」
「总之接下来就拜托你啦」
「好嘞」
虽然随便替天音做了决定...但她大概也会这么回答吧
要是我的堂兄弟就算了 但如果要为爷爷的兄弟办法事...
现场肯定会有很多不认识的亲戚朋友
说起来 我真见过大伯爷吗？
倒是也有这个原因...不过除了这个之外 我也想不到她会怎么拒绝了
「我才不去咧」
「我想也是」
「不过—...温泉倒是蛮感兴趣的— 但办法事太麻烦了」
「而且就算和我说"这是你大伯爷" 我也只会问『那是谁啊？』」
「甚至会有更多不认识的亲戚对吧？感觉好麻烦」
「的确啊...」
「嗯...天音不太擅长和亲戚打交道嘛？」
「倒也不是谁都不行 只是这次有些抵触而已」
「如果是自己爷爷的话还好 但这次是大伯爷嘛」
「是这样吗 原来如此」
「... 机会难得 那我也回"那儿"一次吧」
「？？？"那儿"是指？」
「想着是时候回去报告一下这次事件了」
「最近李空的身边也是一片祥和」
「"报告"... 就是那位交付于你使命的"神"吗？」
「正是如此」
「也就是说...再也见不到乃爱酱了吗...」
「没有啦 怎么可能见不到 我很快就会回来的」
「只不过我已经保证了你们的安全」
「但感觉还是再观察一阵比较好」
「所以我一定会回来的」
「是嘛 那就好」
「事不宜迟 那我就出发了」
「现在就走吗？」
「嗯 虽说很快能回...大概要明天—啊 不对 估计要周日早晨吧」
「父上母上都不在家 也不用和他们一一说明了」
「那我就先走啦 再见」
「啊 嗯 路上小心」
「路上小心~」
乃爱变回了天使的样子
背后那洁白的双翼随风飘舞着 缓缓升上天空
「...她是在特地照顾我们嘛？」
「估计是吧」
「果然如此呀」
「那就是说...这两天都是我们的二人世界了呢 哥哥❤」
「...噗 老哥刚刚在想些下流的事吧？真是大色鬼~」
「老哥也太痴迷妹妹的身体啦」
「你哪有资格说我啊」
「嗯—...倒也是啦 毕竟老哥的OO真的好舒服」
「那老哥...干脆我们也请个假呗？」
「请假干吗啊？」
「"干吗"什么的...难道你还打算让妹妹亲口说出来嘛？」
「原来老哥还喜欢这样性骚扰人家呀？真是变态~」
「...啧」
「啊 感觉好久没听到老哥咂舌了」
「你最近嘲讽得越来越过分了啊」
「诶？老哥不是很喜欢被我嘲讽嘛？」
「不过...说实话倒是没以前那么讨厌了」
「但也没你说得那么开心啊」
「老实说一直被你那么说我还挺生气的 甚至很焦躁」
「OO焦躁起来了嘛？」
「你是傻嘛」
「好痛」
惊讶之余 我弹了下天音的额头
「你这种黄段子也越来越过分了啊 太放松警惕了」
「还有啊 不许请假 要好好上课才行」
「切—」
「不过...我同样理解你的心情」
「那种平日里积攒着的欲望 一旦堕落就会跌至深渊的感觉 太可怕了」
「啊—...你这么一说 我可能也没法否认呢」
「唯独不能发生这种事」
「好~」
「但我倒一点不讨厌让你撒撒娇什么的」
「嗯 我也喜欢向老哥撒娇呀~」
「快走吧 再这样慢腾腾的要迟到了」
我们便往学校走去
「总觉得我们二人好久没像这样单独上学了」
「对哦 挺久没这样过了」
「不过...和那时候比起来截然不同」
「也是呀~ 毕竟从没像这样心动过」
「老哥 我能挽着你的胳膊嘛？」
「不行」
「那亲一下不行嘛？」
「当然不行啊 怎么又变本加厉了」
「真小气~」
「这些就等上完课回家再做吧」
「行吧行吧 真是的 好不容易能二人独处了」
「别这么说啦 至少明天一整天都是我们的二人世界」
「既然如此...得先去备点吃的喝的才行啦❤」
算了 我也心情好就听她的吧
我家老妹果然是个魅魔吧...？
「啊 彩酱 早呀~」
「天音酱早上好」
「学长早上好」
「老哥 那我先去上课啦」
「去吧去吧 别打瞌睡啊」
「老哥才是要别打瞌睡才对—」
我目送她们二人走向教室
虽然三国在那天打开了"大门" 但身体好像没什么变化
乃爱和辉耶也向我保证她一定是安全的
总之 今后再也不会牵连到她了
「我也该去上课了」
啊 说起来...
「是不是该和风实花姐说一声乃爱回去了？」
「还是让...乃爱她亲自联络呢？」
「嗯？找我有什么事嘛？」
「啊 风实花姐」
「—说顺口了 早上好 百里老师」
「你明白就好」
「谷风君 早上好」
「所以有什么事吗？」
「和乃爱有关」
「啊 嗯 她和我说家里有些事要请个假」
「是吗 那就再好不过了 我先去教室了」
「对了 谷风君」
「什么事？」
「？？？怎么了？」
「暑假你找我商量的事我还放不下心...不过应该没大碍了吧」
「看你的表情和样子就明白了」
「嗯 已经告一段落了」
「那样就好」
「所以到底是什么事...？」
「啊—...唔—...」
「风实花姐最好不要过问哦」
「诶...听上去好可怕...」
「毕竟我也受你那么多关照 说不定哪天就会告诉你」
「或者再找你谈心说不定」
「所以...在这之前就先保密了」
要问具体时间的话...至少等我先毕业再说
不对 得等天音毕业才行吧？
这样就不会困扰风实花姐了
「...我明白了 虽然还是放不下心...就不多问了」
「嗯」
「啊 想起来了 那时候说的胃药就当做礼物送你吧」
「你这么一说我真的很慌啊！？」
「喂？谷风君？真的没事吗？」
「啊 我得赶紧回教室了」
「啊 慢着 喂！李君！？」
「听我说完再走啊！！」
「乃爱酱今天怎么了呀？」
「算是...回国的一种吧？」
「说是要回去报告一下情况」
「啊 是这样嘛 吓死我啦...」
「应该没发生什么问题吧？」
「嗯 在那之后一直风平浪静」
「天音也没变得奇怪吧？」
「难道说...又有什么不安因素吗...？」
「并非如此 只是确认一下而已」
「薇兹都消除过了对吧？而且我一时半会儿也没想到」
「喔 是这个原因」
「感觉现在没必要担心这些了」
「是嘛 那就好」
「说起来...谷风先生的魔力...也有些变化呢」
「具体来说...？」
「该如何描述呢...魔王的气息好像镇定下来了...」
「魔王的气息...？」
「打个比方的话 像是魔王正沉睡着一样...？」
「也就是和之前相比 魔王对李空的影响越来越小了吧？」
说不定...都是因为在异世界亲眼见到那些情景的功劳
是因为见证了茱蒂这名少女的身姿之后 魔王得以安心...？
还是说感觉到了薇兹的气息才能放心下来...？
虽然毫无根据 但我总觉得并非毫无关联
「嗯...总之不是什么坏事对吧？」
「嗯 完全没问题」
「正因为乃爱很放心 她才会回去说明情况的吧」
「是哦 的确如此 有道理」
「不过 要是发生什么事随时可以和我商量」
「麻烦你了 多谢」
「哎呀 上课铃响了」
「公主殿下 我们回座位吧」
「说得没错」
我和天音都没再遇到任何问题 千真万确
如奥莉叶所说 正因如此乃爱才会回去报告吧
不过倒没必要这么在意就是了
在之后 我开始集中精神听课
不 尽管本来有这种打算...
「...根本做不到啊...」
倒不是因为身体缘故
反而精神得很 甚至已经精神到...
心里小鹿乱撞了啊...！！
虽说今天早晨和天音说「等回家再说」的时候还挺冷静的...
但我现在已经要克制不住自己了！
因为这两天就是二人世界了啊！
虽说平时一直抑制着本能...
但我也是个男人！哪可能没性欲呢！倒不如说性致勃勃！
等回家之后就能释放个爽了！
「做些什么？让她做些什么？毕竟有的是时间...」
「其实我也很感兴趣 多提点玩法吧！？」
脑子里一直想着这些啊...！
「...可恶...」
老师讲的话根本听不进去啊...！
就是...说得夸张一些 脑子里一直妄想着天音那一丝不挂的胴体
明明不久前还烦恼没法波奇
没想到...竟然会有 因为上着课波奇个不停而感到困扰的一天...！
—于是等到午休时间
吃完便当以后...无论脑内还是心中 都对夜晚充满了期待
「唉...我这是在干什么啊」
得稍微冷静一下才行
「先去买杯果汁喝吧」
「诶 老哥」
「天音 你为什么在这儿？！」
「你问为什么...我正好想去售货机买喝的呀 老哥不也是嘛？」
「啊—...嗯 说得也是...」
「我先失陪了」
「慢着慢着 你要去哪儿呀？不是要买果汁嘛？」
「我过会儿再买也行」
「哈？"过会儿买"...是什么意思？」
「好可疑诶... 老哥浑身上下全是疑点啊？」
「...哈？什么？怎么了？难道是出轨了吗？劈腿了是吧？」
「才不是你想的那样啊！不是这样...」
「给我过来 我要探探你的底」
于是 我被拖进了旁边的空教室
「好了 说吧？为什么要逃？」
「你冷静点」
「我哪里不冷静了 老实交代 我姑且还是会听的」
「这哪是听人说话的表情啊...」
「举止可疑是我不对 但一切都是你的误会 并不是你想的那样...」
「...噗」
「啊哈！哈哈哈哈！什么嘛！老哥你都说了些什么？你是笨蛋嘛？」
「我也觉得自己很傻啊！但又能怎么办！」
「我就是喜欢到这种地步了」
「我听着倒很开心啦...但你竟然说波奇个不停...噗呼呼 啊哈哈」
「真是太好玩了」
「不想见到你也是这个原因」
「要是脑海里再浮现出天音的话 真的会一发不可收拾」
「你明白了吗？能明白吧？那我就先走一步了」
「且慢！」
「老哥不是正烦恼着该怎么集中精神学习嘛？真拿你没办法呀」
「这里就由日思夜想着老哥的妹妹 来助你一臂之力啦❤」
「虽然老哥你那么说...但怎么可能撑一整节课的帐篷嘛」
「证据确凿 我也没办法啊」
「连我自己都惊到了」
「...一直这样难道不会贫血嘛？」
「虽然不知道一般人会不会贫血...总之我没什么大碍」
「而且啊...如果真的贫血应该也会影响波奇的吧？」
「真的嘛...」
「我也只是随便想想才得出这个结论」
「总之...就算是事实 我也不会说这种黄段子啊」
「是嘛 那我就先...帮你掏出来乘乘凉啦？」
—噗噜！
我的分身正一跳一跳地颤抖着
【 天音 】
「唔哇...真的波奇了...❤」
「是因为一直想着我才会变成这样吧？」
【 李空 】
「没错啊 因为满脑子都是你...就一直这样了」
【 天音 】
「还是一样硬邦邦的...完全是擎天形态了诶」
「老哥真是个大变态~」
【 天音 】
「上课的时候竟然会一柱擎天什么的...也太下流了~」
【 李空 】
「我也不想这样啊 但一直硬着我也没辙...」
「全都怪你太可爱...太下流了」
【 天音 】
「能不能别把锅推给妹妹呀」
「都是因为老哥太变态 才会在课上一直撑着个大帐篷」
【 天音 】
「不过...也是我把老哥培养成这种变态的啦❤」
「...总觉得...是因为一直硬着的缘故嘛？OO的味道...好浓郁」
【 李空 】
「很臭吗？不用勉强自己的」
【 天音 】
「我一点都不讨厌哦 不如说...嘶...哈...」
「好喜欢这种味道...❤」
【 李空 】
「……」
【 天音 】
「而且...老哥没问题嘛？就这样回教室上课真的没关系？」
【 李空 】
「……」
「想让你帮我处理一下...」
【 天音 】
「处理什么呀？」
【 李空 】
「...想让你舔我的OO...」
「嗯—...应该都说完了 好」
「那么今天的课就上到这儿 大家辛苦了」
风实花姐说完之后 教室里便吵闹起来
有回家的 还有准备去社团活动的
我当然是归家部了
不过...多亏了天音 下午的课我才能集中精神听讲
「李空 我们就先回去了」
「一旦有什么情况立马联系我 无论什么时候都没问题」
「谢谢 那时候就要麻烦你了」
「嗯 下周见」
「我也先失陪了」
「要先去哪儿逛一圈再回去嘛？？」
「我有点想吃甜食呀—」
「我也去我也去—！」
「啊 谷风君 拜拜—」
「再见~」
「多多保重哦—」
白石「你那是什么郑重的告别语啦」
「下周见」
木下「我不是那个意思啦 也没什么不好的嘛？」
「好了 我也该回去了」
我拿着包 站了起来
来海「枫说起话来真的好随便呀」
「老哥...」
「天音？」
我正往楼梯口走着 碰巧遇见了天音
但一年级的教室在楼下 这绝不可能是偶然
而且...总觉得她看起来有些奇怪...
「怎么了？有发生什么事吗？」
「..."发生什么"...」
「在那之后 老哥有好好集中精神上课嘛？」
「啊？对哦...嗯 托你的福」
「...太狡猾了...」
「哈？」
「光老哥一个人爽 太狡猾了！」
「啊？」
「光让老哥一个人轻松了啊！」
「那种情况下被放置了一下午...这次轮到我...」
「泛滥成灾了！」
「"泛滥"什么的」
「所以说啊—」
「身上从中午开始就燥热到现在... 那里已经汪洋一片了」
「唔！」
她像是在窃窃私语一般 在我耳畔低声说着...
感觉我身体的某一部分又开始探出头来
「都是你的错哦 让我尝到那么浓厚粘稠的OO...我哪能忍得住...」
「所以呀 老哥...我们快回去吧 一起回家好不好？」
「想让老哥的OO...
把我搞得一团糟...
那里已经忍不住了」
「...唔」
「那 那就...啊—...」
「只能赶紧往回赶了」
「...嗯❤」
「呼 嗯 啾 啾...唔 唔嗯！唔 嗯嗯...！」
「天音...唔嗯」
「哥哥...嗯 啾 啾噜 嗯 唔唔~」
我们连忙赶回家 刚进门就亲吻起来
「啾 啾噜...哈 哈...唔...嗯 嗯唔 唔~」
「对不起天音 都怪我让你吃苦了...啾啾」
「唔 嗯嗯...要是让我舒服的话...我就饶了你...啾 唔唔」
「交给我吧」
在一阵阵激吻中 我们褪下了各自的衣物
忽然注意到...家里已经被染成夕阳的颜色
...肚子好饿
说实话 我真想原地瘫坐下来
但...心爱的人正对自己撒着娇 岂有无视之理！
于是全身鼓起劲来 伫立在原地
然后—
「嘿...哟」
我一只手托着天音的腋下 另一只手托住腿窝 抱起了她
摆出公主抱的姿势
「呼嘿嘿...」
「怎么了？」
「"原来这就是公主抱呀..." 老哥果然是个男人呢」
「事到如今还说这种话 正因为我是男人 才能让你娇声连连啊」
「...哈~ 为什么要掺黄段子呀？气氛都被你搞没了」
「气氛...家里都被搞得一团糟了 有必要嘛？」
地上满是脱掉的衬衫 胸罩 还有内裤 一片狼藉...
明明不久前OO的痕迹还弄脏了地板
「不许往下看 只许你看着自己妹妹那可爱的脸庞」
「好好好」
「说起来...天音也很期待着被别人公主抱吗？」
「倒也没过于强求啦...不过 总归还是有些憧憬的」
「看了漫画之后 这种心情就会油然而生」
「是吗...我明白了」
「要是你想试试看的话 扛米抱我也能做到哦？」
「容我拒绝—」
「说不定老哥会一时兴起 把我的翘臀当成打击乐器拍这拍那的」
「啊—...嗯 感觉拍上去会黏黏的」
「等后人(?)的时候再体验那种感觉就足够啦—」
「结果你不也说了黄段子吗」
「的确如此」
天音笑着回答道 又依偎在我的胸膛
「虽然听说像这样紧贴着 抱起来会更轻松 老哥觉得怎么样？」
「嗯 确实轻松了不少 抱起来更有劲了」
「那就再贴紧一些啦—」
「听我说呀...哥哥」
「怎么了？」
「从今以后...都不要离开我哦 一直像这样陪伴着我就好」
「你还真执拗啊 稍微相信我一点不行吗」
「我会让你幸福的 绝不会把这个任务拱手让给任何人」
「所以你才是 绝对不要离开我」
「...嗯...」
「哼哼...我真的好幸福 谢谢老哥」
「你过奖了」
「我也会让老哥幸福的~」
「我也拭目以待 拜托你了」
「嗯 交给我啦！」
「好了 总之...晚饭吃些什么好？」
「是去买些食材呢...还是叫外卖...」
「比起那个要不先去洗个澡吧？我想先洗一下身子」
「说得也对 先洗个澡吧」
「那老哥就这样抱着我去浴室吧 我们走~」
「顺便再帮我把身体洗干净啦 毕竟都是老哥弄脏的嘛」
「哈？你自己洗不行吗 再说了给我一个人进浴室啊」
「才不要~ 老哥刚刚还说过 "不会离开我"的」
「那是在说—」
「而且你看呀 还能以洗身子为借口揉奈奈哦？随便你怎么揉都行」
「那还等什么」
「噗哈哈 老哥可真好搞定呀 杂鱼❤ 杂鱼❤」
「要不就这样把你扔地上吧...」
「但是呀 我最喜欢老哥这点啦...！」
「我也一样」
「娇蛮任性的你简直可爱到了极点 我也束手无策」
「从今以后也请老哥你多多关照啦 一直...直到永—远哦」