之后的日子也是一片祥和
不久之前的闹剧仿佛从未发生过一样
「好嘞 该去叫天音起床了」
为了完成新的每日任务 我往天音房间走去
「天音 我进门啦—」
「太阳晒屁股了— 赶紧起来」
「唔...嗯—...？」
「老哥 拉我起来~...」
天音还是和以往一样 上下摇摆着手臂示意着我
「嘿...哟」
我再负责把她从床上拉起来
到此为止 算是唤醒天音的一道完整工序
「老哥早上好~...呼哇」
「早上好」
「我说呀 你都困成这样了 要不再睡会儿吧？」
「唔—...？」
「先不论能拖多久 你也想再磨蹭一会儿对吧？」
「唔—... 我倒也想这样啦...」
「但再磨蹭下去 老妈还有乃爱酱说不定就会来叫我起床了吧」
「我还是想让心上人叫我起床」
「听着他的声音醒来 一睁眼便是他的脸庞」
「没什么待遇能比这更加幸福了」
「所以我才想让老哥来叫我起床啦~」
「看你一脸幸福的样子...真拿你没办法」
「... 真好搞定呀」
「你说了啥？」
「什么都没说哦~」
「你难道没说"真好搞定~"之类的？」
「你听错啦~」
「算了算了 事到如今也懒得吐槽了」
「那我先下楼了」
「谢谢你每天来叫我起床 老哥」
「... 噢」
「果然真好哄呀」
「你不还是说了吗！」
「但被老哥叫醒 我真的很幸福哦」
「谁让人家最喜欢老哥嘛 诶嘿~」
「好好好 我也喜欢你」
「好敷衍哦~」
「就算你听着再怎么不上心 我也没有撒谎 放心吧」
「我先下楼了」
「慢着慢着 我也一起去嘛」
「听我说呀老哥 今天晚上—...」
「嗯？」
「早上好呀」
「咦？老妈怎么还在家？这个点不该去上班了吗...？」
「要把带薪休假用掉啦 毕竟公司没什么事要做」
「一个劲让我休假休假 烦死人了」
「对了 我马上准备早饭」
「啊 嗯 谢谢老妈...」
「...要休假吗...」
「今晚 有什么事吗？」
「诶？啊 啊—...没事」
「今天天气真不错呀...」
「嗯...天气也差不多该变凉了吧」
「没错 再过一阵就不会热得要死要活了」
「不过紧随其后的 可能就是突然降温」
如今的日本不存在春秋季的说法也只是流言而已
对我来说冷一点倒是好事 总之别再热下去就谢天谢地了
「那个...老哥」
「嗯？」
「啊—...还是不说了」
「今天也得好好加油啊—...」
「老哥 听我说呀...」
「你到底想说啥啊！？」
「天音？有什么事嘛？」
「...没事 那我先去教室了」
「好...」
「... 天音她到底怎么了？」
「...我也不明白」
根本摸不着头脑
她到底怎么了...？
「等会儿我好好问问她」
「嗯 那就好」
虽然很在意天音...但再怎么说跑去一年级的教室也太引人瞩目了
从今早的样子来看 她好像不太想让别人听见
但这也不是什么能机制化解的事...
我拿出手机 点开了LIEN界面
你没事吧？
没有回复
有什么事的话可以和我商量
我很担心你啊
既然发了那么多消息都没回...我也没辙了
哪怕再扎眼 午休去她教室也—
我有话要说
有什么事的话可以和我商量
我很担心你啊
我有话要说
吃过午饭在自动贩卖机前集合
收到
我很担心你啊
吃过午饭在自动贩卖机前集合
我有话要说
收到
希望老哥只身赴会
总觉得最后一句颇有威胁的意味
「比起说是在威胁我... 她果然不想让别人看见吧」
虽说校园内也有设置自贩机 但外面也有一台
正值残暑未消之日 也没多少学生愿意呆在外面闲聊
就算有寥寥数人 也能立马找到个不被人打扰的地方
「还得等到中午吗...」
再怎么想也没办法
先听听她想说些什么吧
早上的课有条不紊地进行着 到了午休时间
我来到与天音所约定的自贩机前—
那个撅起嘴 正闹着别扭的可爱妹妹已经等待许久
「怎么了啊？我迟到了吗？」
「但不是你发消息说吃完午饭再来吗？」
「我也不是因为这个闹别扭啦...」
「好寂寞...」
「啊？」
「妹妹我好寂寞」
「明明每天早上我都去叫你起床了啊？」
「不是这个啦...哈... 这种时候老哥总会变得更加迟钝呢」
「...抱歉」
「人家说的"寂寞"—」
「是指做该做的事」
天音在我耳边窃窃私语道
「唔 啊—...」
说起来...可能是最近都没什么行事
毕竟也开始上学了
「所以心情才会变差吗？」
「我也没不开心啦...」
「但想了想 根本没办法和老哥商量呀」
「再怎么说也不能在乃爱酱面前说嘛 更不用说在老妈跟前了...」
「...的确如此」
虽然考虑过"那就在LIEN上说"...但基本上不太想留下这种聊天记录
虽说只不过是一两次的交谈而已 也不会立刻暴露
不过一旦成为日常交流的话题 感觉会危在旦夕 所以还是要自重一些
毕竟还要担心会不会被泄露到网络上之类的...
虽然不至于挖出我们的个人信息 但以防万一还是要小心为重
「因此 一整个早上我想了很多对策」
「你倒是认真听讲啊」
「我才不想被上课顶着个大帐篷的老哥教训咧」
被她这么一损 我也无话可说
「综上所述 我想了一个暗号」
「暗号？」
「没错 像是"今天想做！"之类的暗号」
「暗号吗...」
「要不就把发五遍『我·想·做·爱·做·的·事』当暗号吧？」
「但老哥的聊天记录一瞬间就会被我填满哦？而且字数也不够」
「啊—...这样的确不太自然」
话又说回来 感觉也会懒得每次都删...而且很容易忘记
「暗号啊...」
「怎么了？不合你心意嘛？」
「怎么可能 只是觉得我不一定能注意得到」
「啊 不用担心」
「我会想一个连老哥这么迟钝的人 都能注意得到的点子」
「那么...就按你想的先试试看吧」
「嗯！既然已经决定了 我得去采购一番啦...」
「要我陪着一起吗？」
「嗯—...不用了」
「虽然也想和老哥一起去买...但今天你就先回吧」
「老妈还在家 要是我们俩一起回去的话 说不定她会觉得不可思议呢」
「有道理」
「具体内容就麻烦你慢慢期待啦~」
「我明白了」
「嗯？"慢慢期待"？」
「总之就这么办」
「就算发现了暗号 你也不能乱闹哦？」
「啊...好吧 听你的...」
心满意足的天音转过身去 一路小跑着回到校园里
「连我都能注意到的暗号...会是什么呢？」
算了...还是先看看她会整哪一出吧
「我说啊 李空」
「怎么了？」
「天音和你说她去哪儿了吗？」
「差不多到晚饭时间了...她怎么还没回来？」
「啊—...她好像说要去买东西吧？」
「但也没说什么特别的 差不多该到家了」
「那就好...」
还没说完 玄关处便响起了"咔嚓"的开门声
「哎呀 回来时机刚好呢」
「我回来啦—」
「欢迎回来」
「能直接吃晚饭吗？」
「啊 嗯 没问题 我肚子都饿瘪啦—」
「好 那就快去换衣服吧」
「好嘞~」
「那么 该开始了」
「我来帮您」
「谢谢你呀 乃爱酱」
天音踏着轻盈的步伐跑上楼梯
...好像还没给我发暗号
她都说了会是连我都能明白的暗号 想必更加易懂...
要是再漏看的话 她肯定会暴跳如雷吧...
"我务必要注意到" 这么一想反倒更加紧张—
—是我杞人忧天了
「今天晚上吃什么呀—？」
「（天音果然是个笨蛋啊）」
这就是看见天音换完衣服 回到客厅的感想
身上穿着件大号的粉色T恤
还有...胸口那大大的"YES"！
粉色桃心上的"YES"！
如她所说 哪怕是我都决不会看漏
但想堵住我的嘴不让我吐槽什么的 绝不可能
「哎呀~...这土掉渣的T恤是怎么回事 和你原来的品味完全不同呢」
「嗯— 很便宜啦 反正只是在家穿而已 再土也没关系」
「没想到会土成这样 晾衣服的时候看到它都羞死个人了...」
「算啦算啦 不也挺好嘛」
「先不提这个啦 肚子好饿—」
「好好好 去拿盘子出来」
「好嘞~」
「你真是个笨蛋啊...」
「哈？你一张嘴就说些什么呀？」
「你这土到冒烟的T恤也太扎眼了...」
「不过穿成这样 老哥绝对能注意得到不是嘛？」
「说的倒是没错...」
「与其说是太张扬 实在是太奇怪了...」
「印个"YES"什么的 难道是昭和的款式吗...」
「怎么没印"NO"呢 "NO"哪儿去了」
「没有！老哥没有否决权」
「老哥只能作出
『YES』『我明白』『我很乐意』
这三种回答」
「那个...『我很乐意』之类的我也会说就是了...」
「料到你会这么说啦~」
「难道就没什么委婉点的方式了吗？」
「老妈都说是件"土到离谱的T恤"了啊」
「真烦人— 这个YES表达的是我心中的满满干劲呀！」
「从印在红心里的YES里」
「我想让老哥理解这种 性欲究竟克制到何种程度的我的心情」
「而且 老哥肯定也会说"我很乐意"对吧？」
「这点倒是没错」
「... 怎么了？为什么一脸不情愿的样子？」
「毕竟...你这身土掉渣的T恤实在是...」
「这件衣服怎么啦？」
「怎么说好呢 一点都不性感...」
「等之后调情的时候 感觉这根本提不起我的性趣啊」
「不过...穿着太过傻气的衣服...就更提不起劲了」
「嗯...像是米色内裤之类的...」
「你说什么？老妹都摆出这种姿势了 怎么可能让你萎下去」
「记住你现在说的话哦~？」
「？？？你啥意思嘛？」
「你真以为我会光为了买件土掉渣的T恤 就这么晚回家嘛？」
「老哥真是太天真啦...」
「谁叫你买这么件衣服找了那么久—」
「我拉~」
天音拉起T恤的一角
撩开的地方...系着一个十分漂亮的蝴蝶结
「快看快看~ 老哥很喜欢这种系带类的胖次吧？正中靶心对吧？」
「喜欢倒是喜欢...」
我不由地倒吸一口凉气
不 冷静点李空 这种情节早已体验过一次了
「就算你解开这个...肯定还系着一根更细的带子吧？」
「我早就看穿了你的小把戏！」
「老哥总会说些这种不识趣的话呢」
「人家难得想让老哥来亲手解开 果然还是要靠自己嘛~」
「...我可不会信你的鬼话...」
「连这点信任都没有嘛~ 之前那次我也没想要骗你的」
「这可是我特地去买回来取悦老哥的哦？人家才没想再扫一次兴呢」
天音边说着 边拉开了系着绳结的丝带
拉开又能怎样
—哗啦...
「唔！？」
蝴蝶结随之脱落...底下什么都没有
映入眼帘的是 天音那一丝不挂的细腰 还是说翘臀比较合适呢
「怎么样？」
「不管怎么样...我还是头一回见到真家伙...」
「你眼睛都瞪得笔笔直了哦？死盯着不放呢」
「兴奋了嘛？」
「兴奋到不行」
「有干劲了嘛？」
「那还用说！」
「那事不宜迟...快来做吧 哥哥...❤」
「啊...要重新系回去嘛？」
「拜托你了」
「我家的轻浮杂鱼老哥...还真的对系带情有独钟呢~」
天音关上了灯...脱掉那件土味十足的T恤扔到一旁
然后—
「哟咻...」
【 天音 】
「呼...真的太舒服了...」
「原来老哥也会像这样霸王硬上弓呀」
【 天音 】
「难道说...果然我平时一直在惹你生气嘛」
【 李空 】
「嗯？是在说故意气我吗？我怎么会生气呢 这才是天音嘛」
「今天是因为... 我想让你舒服起来」
【 李空 】
「毕竟你还特地为我准备了系带内裤 而且...」
「你也不讨厌这样吧？像是略微带点强迫之类的玩法」
【 天音 】
「怎么说呢...嗯 不讨厌啦...反而还挺棒的❤」
「浑身像是要散架了一样...脑袋里也被弄得一团糟...」
【 天音 】
「...以后再试试看啦 老哥❤」
【 李空 】
「说的也对 从今往后还有很多时间呢」
「我们再多多尝试一些吧」
【 天音 】
「嗯！」