连着练习那么多天都快把身体整垮了 因此今天没有预定去见任何人
今天才周一吗 毕竟每周练习两次已经尽全力了 等下周再练吧
反正没什么事儿干 干脆把作业做完吧—这么想着
但怎么都无法集中注意力 就决定散散步消遣一下了
「好热...」
今天的阳光有点晒呢
随便找个咖啡店呆一会儿吧 喝点冰饮料什么的... 不 说不定还有刨冰呢
既然要去的话 带着乃爱出来就好了 大概她也没尝过刨冰吧
「喔 噢？」
「噢—」
「不不不」
「喂喂喂」
「诶？」
没想到会有人搭话 我正准备径直走开
突然肩膀上被拍了一下 便回过头去
「别无视我们啊—」
「你好你好~」
「啊 是你们」
原来是白石和木下啊...
「吓死我了...」
「完全没发现呢 真好笑」
「穿着便衣见面还挺新鲜的不是嘛？」
「真的呢 李空在干啥呀？买东西么」
「没有没有 就是随便逛逛 你们呢？」
「准备和来海碰头呢—」
「这样啊 和小云雀约好了」
「我家来海承蒙您的照顾了」
「诶？」
「她不是去谷风君家里玩了嘛？」
「啊 是这个意思么 她是来我家陪我老妹玩游戏的」
「而且 还去了海边对吧？」
「她这不是把我俩甩了 狠狠地享受着暑假嘛」
「海边那次是—」
「啊 来海过来啦」
两人朝着从车站走出来的小云雀挥了挥手
...她们俩的对话节奏实在太快 不知不觉就跟不上了
「你好呀~」
「好呀好呀~」
「喔 噢？」
尽管小云雀有好好回应二人的问候 一看见我 表情突然变得困惑起来
「我刚刚碰巧遇到她们了」
「啊 啊~...偶然遇到嘛」
「说是在散步呢」
「我们准备去吃松饼哦 松饼」
「唔 嗯 我们得一起去吃呢—」
「谷风君要一起去嘛？」
「诶？」
「啊— 不用 我就不去了吧」
「就 就是说嘛 谷风君和我们一起的话也会很困扰的吧」
「嘛 快点出发吧 队伍越来越长了」
「没怎么排吧」
「来海再怎么催也—」
「谷风君 再见啦！」
「啊 再见」
「枫 千花 走啦走啦」
「这不是准备去嘛」
「怎么回事 咋啦咋啦？」
小云雀推着迷惑不解的二人离开了
她果然...是在躲着我吗？
但根本没啥线索啊...唔姆
「呀— 好期待吃到烤松饼呀— 」
「怎...怎么了？」
「你和谷风君是不是发生了些什么事？」
「诶？」
「很奇怪哦」
「是呢 与其说是不像来海」
「这...这样嘛？」
「不不 手忙脚乱都写脸上了」
「眼神也飘忽不定呢」
「不是啦...」
「...哈！」
「嗯？枫突然怎么了？」
「被甩了？」
「诶？」
「来海向谷风君告白 然后被甩了？」
「真的！？」
「不不 不是啦！ 才没有这样啦！」
「嘛 我就是随便说说」
「喂喂！」
「难道谷风君不也是无法理解你的行为么？」
「像是『来海为什么突然对我这么冷淡』之类的」
「没错没错 『我是不是搞砸什么了？』的感觉？」
「这意思都不一样了吧」
「概括下来就一样了嘛」
「我对他...很冷淡嘛？」
「比起说是冷淡 更有些无情吧？」
「你很明显在躲着他呀 你说对嘛」
「是哇」
「但我根本就没这个意思呀...」
「好 那就赶紧出发吧」
「诶？」
「这必须要“那个”了 对吧」
「啊— 是呢」
「什么呀 "那个"」
「当然是盘问啦 老实交代出来的意思」
「就算你说吐真言什么的...」
「在你交代清楚究竟发生了什么之前—」
「不会让你回家的哦？」
「诶诶诶诶...」
结果我也没去成咖啡店 就买了点喝的去公园休息了
趁着补充水分的时间 开始思考
从昨天开始 小云雀的神情就变得有些奇怪
我想 大概是从我变为魔王的姿态之后开始的
也就是说 与其思考是我搞砸了些什么
更该考虑是否是由于魔王导致的比较好
小云雀她一定读到了些什么
是什么想法让她开始和我保持距离的
比如说... 没错 魔王的黑暗面
她肯定在我的脑子里读到了一些破坏 亦或是杀戮的冲动
这么一想还挺帅的啊
就算是事实 这也不是什么该评价到帅不帅的时候吧
不过我也到这个年龄了 并不嫌弃这些
驾驭那股黑暗冲动之时...我就能重振男人雄风了
想法突然变得荒谬起来了
嘛 无聊的妄想还是先放一边
就算她真的有读到...也都是记忆吧 魔王的记忆而已
小云雀她一直很在意前世的事情 因为很难理解记忆里的某些内容
所以就从我的脑子里读取出来了吧
很难想象那个小云雀会不讲理地躲着我
还是不要太过悲观 在小云雀整理完思绪之前 安静等待就好
...那件事先暂且不提 但一直被躲着还是感觉有些受挫啊
「...嗯」
口袋里的手机开始震动起来
可能是老妈或者天音想让我去买点东西之类的吧
「咦...？」
是小云雀么...？甚至还打电话过来？
「嗯 喂喂」
「啊 那个 你好 一会儿不见~」
「你好你...」
「你好哇~」
「你...你好」
还能听到白石和木下的声音...
怎么了...？ 是关于什么事的电话...？
「那个 你听我说... 就是—」
「好 我听着」
「你听好哦？就是—...」
「赶紧说赶紧说！」
「好好说出来哦！」
「吵...你们吵死啦！」
「啊 对...对不起哦？谷风君...在外面嘛？」
「啊...嗯 倒是正在公园里乘凉...」
「嗯...听我说哦？那个...」
「别磨唧了赶紧说！」
「我知道了啊！真是的！」
「...？？你们那儿到底是怎么个状况啊...」
「也...也对哦 那个...」
「你...你明天 忙不忙呢？」
「一点也不...我倒是没什么预定...」
「啊 没什么事嘛 那...嗯」
「要不要...一起去哪儿走走？」
「也叫上大家么？」
「不会叫别人哦...」
「就...我们两个单独？」
「我们俩？」
「没错 像是...约会那种？」
「约会！？」
「芜湖~」
「呼~」
「就这么定了 那个...具体信息之后我再联系你」
「啊 好的 我明白了」
「就这样！再见！」
「好 再—啊 挂掉了...」
我挂掉通话后 无意义地盯着手机界面
约会... 明天要和小云雀约会啊...
明明她之前还一直躲着我？
明明我还一直想着等她冷静下来前先忍耐一阵子？
突然说明天约会？为什么？
...不不不 等等 先别急着高兴
对对对没错 对于小云雀来说 "约会"没有什么特别的意思
毕竟她可是阳角啊
没错 就像是用了"约会"的说法有些扫兴而已 一定是这样的
因此我只要以平常心迎接明天就好了
「...好」
总之 现在我该做的
「先去买一下...明天约会要穿的衣服吧！」