距离和小云雀成为恋人(暂定) 已经是几天之前了
期间我们也没做些什么特别的事
也就是每天互发一些消息聊聊天的程度
内容主要都是关于推荐电影和漫画
偶尔小云雀也会闲聊一些日常 我也只是不即不离地回复而已
要是被问到「这像恋人吗？」 我也只能无奈地歪歪头
尽管到现在为止 我们还持续着这样的对话 但还算有进展的对吧
要是问我「你就满足于此了吗？」当然不满足啊 一点也不满足
是我应该主动叫她出来约会吗 说不定再去看场电影也挺好的
还是和她一起去买她推荐给我的漫画呢
尽管脑子里一直在想 但从未付诸行动
我也明白其中原因 毕竟我还不够自信啊
（魔 理 沙）
毕竟我重要的东西被夺走了 至今未归
是我太心急了吗...这样继续交往下去的话 "那个瞬间"总归会来临的
但就算现在迎来"那个瞬间"... 我也什么都做不到
毕竟我还站不起来啊
作为一个男人 是不完整的
而这个事实 正强烈地阻碍着我
不过与此同时...我的情绪也从未如此高昂过
我一定会夺回来的！
都是为了以准备充足的姿态 迎来"那个瞬间"...！
「...哈」
我不禁自嘲般地笑了起来
果然...能唤醒男人的还得是X欲啊
...啊 难道小云雀...是因为这一点才会离奇地说要和我试着交往看看吗？
是为了激励我...
到底是我想多了 但也不是没这个可能吧
可能作为她找我商量的回报 想助我一臂之力也说不定
果然还是我想太多了吧
我也不知道小云雀到底在想些什么
但无论如何都想得到一个能接受的理由
「...呀」
放在桌上的手机收到了一通电话
我坐起身来伸出手去拿手机
原来是小云雀打来的吗...
真的可以接吗？这种没有提前打招呼的电话无论如何都会感到紧张啊
随着愈发不好的预感...我点了下屏幕
「喂喂」
「你—好啊！」
「你还好吗—！谷风—！」
「唔喔...」
突然发出巨大的声响 我连忙把手机移开耳朵
刚刚的声音...不是小云雀对吧？
「咦？喂— 能听见吗—？」
「谷风— 你在吗—！」
「在的在的 声音忒响了... 是白石和木下吗？」
「这里是来海哦—」
「我也是来海—」
「才不是啊 诶 什么事？怎么了？」
「现在啊 我们正和来海在一起」
「啊 然后呢」
（neta Starbuck星巴克）
「车站这儿有家型巴克你知道嘛？型巴克」
「这个倒知道...」
「给我过来」
「啊？」
「啊 正忙着么？」
「不不 我倒是挺闲的...」
「那就赶紧来」
「...为啥呀？」
「来海正抱着头呢 笑死啦 啊哈哈↑」
「不不我说啊 诶？为什么—」
「我们正坐在店外的阳台座哦— 你没事的话就过来吧—」
「什么事啊... 根本就不听人说话嘛」
「那就 一会儿见啦—」
「见呐—」
「... 挂断了」
到底...咋回事啊
八九不离十...是要问些关于尝试交往的话题吧
是小云雀和她们俩说要叫我出来吧
...为什么要叫我过去呢？
虽然我一头雾水总有些不祥的预感...但也不能无视掉啊
正准备收拾出门刚把手机放下 又传来了声响
这次不是电话 是短信
对不起呀！你不过来也没关系的！
「...就算你这么说 到底怎么办呢...」
我也不想过去被欺负啊...
但要说我想不想见小云雀的话... 嘛 当然想啦
「换身衣服吧」
我到了指定的那家星吧克
很快就发现她们三人
那边也一下子注意到了我 小云雀脸上写满了「搞砸啦...」
白石和木下却是...满脸笑容 甚至到了邪恶的程度
现在再想走回头路...也来不及了啊
「你好~」
「就坐这儿 靠着来海哦~」
「啊 好的」
我走到小云雀旁边坐了下来
她一言不发 只是瞥了我一眼
总觉得一脸...很是疲劳的样子
...果然我不该来吗
「什么都不点没关系吗？」
「诶？ 是说饮料吗 我就不用了」
「听我说呀— 我们有事想问问谷风君呢」
「...不能在电话里说么？」
「诶？啊— 也对 但没想到这个呀」
「诶诶...？」
「一起劲就叫你过来了 正好在兴头上」
「啊哈↑ 真好玩」
「不不不 都把人家搞晕了...」
小云雀嘀咕着向喧闹的二人吐槽道
「哎呀来都来了 谷风就陪我们聊聊呗」
「啊 好吧」
「突然直呼其名又是怎么回事... 谷风君会很困扰的啊」
「啊哈↑」
「诶？为什么笑了？有什么好笑的点嘛...？」
以往总是能见到她们三人气氛高涨着喧闹的样子...
但云雀独自吐槽着她们的景象 还挺新鲜的...
虽说在远处看着她们喧闹的样子也不错
但和她们坐在一起就总有种不舒坦的感觉
还是赶紧把事情解决 早点回去吧
「那么 你们想问什么事来着？」
「诶？」
「你怎么还『诶』上了？ 不是刚刚还说有事要问我么」
「啊想起来了 我们正准备和来海定暑假的计划呢」
「但是呀— 我们随意定时间的话不是不太好嘛？」
「没错 所以就想着得问问看男朋友啦」
白石口中蹦出「男友」的那一瞬间 小云雀发出了无法形容的声音
果然还是跟她们俩说过了呢
虽然被叫成男朋友还挺害羞的...
但一想到小云雀并不想把这个当作秘密 还有些开心
另外一提 我还没和任何人说过
先不提乃爱 被天音和老妈知道的话绝———对会欺负我吧
因此我以后也准备闭口不谈
「已经约好下个月一起去海边了呢」
「只有这个务必允许我们一起 求求你了」
「没什么允不允许的 我也没有那么多权利」
「你们想怎么定就怎么定好啦」
「但要是暑假全被我们占了 你们不就没法约会了嘛」
「不 才不是...何况现在还没约过要去哪里...」
「哈？怎么回事？」
「也不去旅行之类的么？」
「旅行？没想过呢」
「你倒是去啊」
「诶」
「快去约会啊」
「给老娘去约会！」
「...对 对不起」
「够了嘛... 你们俩的情绪也太奇怪啦」
「抱歉抱歉 来海能交到男朋友 实在太开心了」
「...虽然还在试用期呢」
「还和谷风君说试试看两人到底合不合适什么的 真是个坏女人哇...」
「才不是啦 正相反 是我作为试用期女友的意思啦」
「这不都迷得死心塌地了嘛」
「呋~」
「真是的—...」
小云雀一脸不耐烦的样子 站了起来
「去洗手间么？」
「我去给谷风君买饮料 他一直被你们盘问这盘问那的好可怜」
「把男朋友撂着自己跑了嘛—」
「来海好过分~」
「唔咕... 谷风君 想喝什么？」
「嗯... 那就冰咖啡吧...」
「嗯 知道啦」
小云雀拿起钱包往店里走去
...这下子我心里突然又没底了
「呀—...来海她—...交到男朋友了嘛—」
「没想到竟然是她先告白的呢—」
「说是告白 其实也没有那种感觉」
「『既然不讨厌我的话 就试着交往看看？』 她是这样说的对吧？」
「没错 大概是这种感觉」
「关于这件事 来海还挺慌张的呢」
「她很慌张吗？为什么？」
「说是『提出奇怪的建议还连累了你』」
「啊...」
「来海还挺在意的 毕竟因为自己的失误还搭上你一起」
「没错呢 她什么都想做到呢 明明都是多余的事呀」
「正因为这样 还麻烦谷风君过来一趟」
「没错没错 不过只是一时兴起叫你来的哦」
「这句就别说啦」
「千花刚刚都说过一遍了」
「啊好像的确」
「忘得太快了吧 变成老奶奶啦 好好笑」
两人和平常一样 互相装作开着玩笑一样放肆地笑着
但声色比起以往稍微认真了一些
我也没想要跟着一起说笑或是吐槽 只是在旁边默默地听着二人的谈话
「还有就是 虽然在我们看来 『她也说了些很厉害的话啊—』」
「但来海绝对不是那种顺着气氛说试试交往的类型」
「这一定是她深思熟虑的结果呢」
「来海她反应真的很快呢 我们偶尔也跟不上她的思路」
「啊哈↑ 是哇是哇！」
「总之 像是『都到夏天了 无论是谁都行给我来个男朋友啊—』」
「她绝对没有这么想哦」
「千万不要误解来海的意思哦」
...原来如此 叫我出来就是为了跟我说这些嘛
她们俩真的是好到令人羡慕的朋友呢
「这些我都明白 虽然有些惊讶 但我一直知道小云雀不是那样的人」
「是这样嘛 太好了太好了」
「来海就拜托给你啦 谷风！」
木下摆出洋洋得意的表情拍了拍我的肩膀
我使劲点了点头 不知为何她的表情一下子就恢复了
「但还有一点不称心的地方」
「嗯...？」
「小云雀桑？」
「啊— 是呢 我也注意到这点了」
「诶 有什么问题吗？」
「你们不是在交往么？」
「嗯 姑且算吧...」
「那肯定是叫来海吧」
「诶？」
「不是小云雀桑 是来海」
「啊—... 要叫名字吗...」
「都交往了啊— 小云雀桑这种叫法是不是该扔一扔了？」
「不行 绝对要改」
「不不不...现在就直呼其名会不会太快了？」
「诶 不懂你在说什么」
「这和快慢有什么关系嘛？」
「无关...吗？」
「当然没有啦 那你准备什么时候叫」
（2013年日本年度流行语 出自东进补习班的林修讲师）
「肯定是现在啊」
「这个梗也太老啦！」
「听到这句话就脱口而出了呀 哪能忍得住嘛」
「嘛 那个无所谓啦」
「等来海回来的时候 要好好叫她的名字哦」
「诶—...」
「不要在后面加『桑』哦 直呼其名哦直呼」
「开玩笑吧 这也太难了...」
「我相信你一定行的 那个...谷风君的名字是什么来着」
（可能是日本常见名字之一 亦或是 男友(カレシ)的谐音吧）
「Takeshi」
「是你的话一定能做到 Takeshi」
「才不是什么takeshi啊 明明是李空」
「李... 嗯...？」
「不不不为什么啊 明明才两个字为什么不明白啊」
「千花还被戳中笑点了 好好玩」
总觉得...可能我也明白天音的心情了
要配合这种充满阳角之力的人...真的挺痛苦的
「久等啦~ 来 你要的冰咖啡」
「啊 好 谢谢你小—」
她们俩死死地盯着我
...真的吗 现在就要这么叫吗
「帮你买了黑咖没问题嘛？记得昨天你喝的也是这个」
「当然 没问题 那个 就是...」
「谢谢你 来...」
「来海」
「诶 啊... 不 不用谢...？」
「唔哇她超害羞的！好好笑！」
「好少见的表情呀！得拍张照纪念下！」
「等 别拍... 你们两个和谷风君说了些什么对嘛！！」
「嘛嘛 来海也是！」
「不要叫"谷风君"！」
「Takeshi Takeshi！」
「是谁啊！？根本不认识！」
「又被戳中了 真的好好笑」
「真的是这都什么乱七八糟的呀？根本不知道你们在说些什么」
小云雀叹了口气坐了下来
看到笑翻过来的二人 微微一笑
「她们俩闹成这样 真的很对不起」
「没事没事 买咖啡的钱—」
「不用啦我请你 当作困扰补偿费了」
「不如说不该是我付吧 理应让千花和枫掏这个钱喔~」
「还在笑呢」
「虽然我们中的大笑担当是来海」
「但千花被戳中笑点之后 很久都缓不过来呢」
「要吃点什么嘛~？我去买好啦~ Takeshi喜欢吃甜品嘛~？」
「不不才不是Takeshi啊 别自说自话定我的名字了」
「嘻~~~~~」
「别逗千花啦 她都快要笑死了」
「我...我也一起吧 完蛋 肚子好痛」
「我们去买啦~ Takeshi那份我们请哦」
「再这样下去的话太烦人了」
「突然就一脸正经了...」
「得了便宜还卖乖 是枫的坏毛病哦」
「还认真批评起来了啊...」
她们俩站了起来 往店里走去
小云雀带着些许疲惫的表情望着两人的背影 但面带微笑地注视着她们
「真是好朋友呢」
「没觉得她们很吵闹嘛？」
「没有哦 不过...稍微有点跟不上节奏就是了」
「呋哈哈 谷风君完全招架不住呢」
「但完全不觉得困扰呢 还好有叫我过来」
「真的嘛？」
「没错 要不是小云雀主动联系我 今天一整天都要闲过去了」
「原来 你还不愿意叫我来海呢」
「虽然的确有些困难...但我会谨慎对待的」
「呢嘻嘻~」
看到这害羞又比以往更为天真的笑容 心脏猛地一跳
...我这不是已经挺喜欢小云雀了吗？
...我也太好搞定了
「趁现在回去也可以哦 不然又要被她们折腾啦」
「再怎么说也不行 就算要回去也要好好和她们打声招呼」
「这样嘛 ww」
果然一到两人独处时 对话就无法持续太久
但也绝不会出现令人尴尬的沉默
尽管不知道将来这段关系会如何改变
但我衷心希望 自己能珍惜好它