「打... 打扰了~」
「呋哈哈 放轻松点啦 随便找个位子坐下就好 我去拿点饮料过来」
「啊  好的」
房间里只剩下我一人
...这就是小云雀的房间吗 总觉得有股很香的气息
昨天唐突叫我出来之后 她为了道歉又联系了我
聊着聊着就决定一起写作业了
因为她一直来我家玩觉得有些不好意思 这次就决定换一换
父母好像都不在家 因此只有我们两人独处
尽管还是（暂定） 但我们仍是恋人关系
像是「今天...我家里没人哦」之类的情景 心中肯定满是期待的啊
...但我还是不完整的啊
正因如此就算二人独处也能放下心来 小云雀才邀请我来她家的吧
因为没有那方面的能力才被人信赖 就是这个意思
...很是空虚啊
「我回来—唔哇怎么还站在那儿」
小云雀回到房间 将两个玻璃杯放到桌上
「忘记问你了 喝麦茶可以嘛？」
「啊 当然 谢谢你」
她坐了下来 我便走到桌子对面坐下
「啊 忘记了 还有作业发的卷子~」
她连忙站了起来 走到房间角落放着外套的地方
我的话...总之先把练习册和笔记本放到桌上
「好嘞—」
小云雀又回到座位 也把作业摊开在桌子上
「开动吧—」
尽管这么说着拿起了笔...
但她又一直盯着我看
「怎...怎么了？」
「你话好少哦」
「诶？啊—...不不不」
「要不去客厅吧？在别人房间里没法安静下来呢」
「不用 没问题的 练习册什么的都拿出来了呀」
「没问题？」
「欸？」
「和平常一样？」
「啊—...不是的 还是有些紧张」
「我也是呢」
小云雀像是有些害羞地微笑着
...这种奇怪的氛围是怎么回事？突然坐立不安起来了...？
「那个...身体状态 怎么样了？」
「怎么样...是在说那个的事对吧？」
「嗯」
「还没恢复」
「嗯~...连这种情况下都毫无反应吗...」
我是不是听错了
听她「这种情况...」的说法 是要做些什么吗
也就是说...小云雀也明白这件事所以才会叫我过来
...是指如果我完全恢复了 能做些什么就好了的意思吗？
不不不 这也太跳跃了点吧？
啊 可恶 一而再再而三地被小云雀的发言动摇成这幅样子啊...！
「果然不处理一下魔王的力量就没法痊愈下来呢」
「诶...？」
这 这个话题怎么还在继续啊...！
「虽然还没有确凿的证据... 但也只能想到这一点了」
「一兴奋就会变身对嘛？」
「不对 不是这样的 接触到别人的魔力后就会暴走 现在倒没有感觉」
「毕竟也练习过了呢」
「怎么说比较好呢...很抱歉 让你做了那么害羞的事情」
「要不要再试试 更害羞的事情呢？」
「... 你说什么？」
「...试试看亲吻 会不会治好什么的」
我哑口无言...更不如说 是太过动摇 脑子里已经一片空白了
明明还只是（暂定）啊？ 连手都没牵呢？
啊 不对 好像有牵过手吧 但那时是心灵感应的实验 不算数的
小云雀正明显地 甚至是直言不讳地邀请着我
是我的想法太顽固了吗？对于阳角来说这是像快餐一般就能解决的事吗？
「...你稍微说点什么呀」
「...诶？啊 对 对不起... 我脑子乱成一团了」
「那个...就是 我肯定要好好回应的对吧... 对不起 稍微等我一下」
「嗯」
「实话实说...我还从来没有过这种经验」
「像这样和女孩子单独共处一室 也从未有过」
「所以现在...才会慌张成这样 但想到小云雀桑可能经验丰富—」
「小云雀桑？」
「欸？」
「... 来海？」
「嗯 呋嘿嘿 我们两人独处的时候记得要这么叫哦」
「啊 当然 我明白了」
「还有 听上去你好像误会很大哦」
「...诶 哪些？」
「我也完全没有经验哦 现在非————————」
「——常非常地心动不已哦」
「没有...经验？」
「我和谷风君一样呢 从来没有和别人交往过」
「啊...明明让你那么称呼我 我却还和以前一样呢」
「嗯~... 李空和李君哪个好呢？」
「那就...李空吧...」
「就叫李君啦！」
「诶诶~...」
脑子里浮现出了百里老师的脸...要是提到她的话又会有奇怪的误解吧
...也只能这样接受了吗
「嘛...嗯 没问题」
「总觉得...好像你有点抵触我直呼名字呢」
她「嗒哈哈」地苦笑起来...
仔细一看...小云雀—来海的双颊又泛起了红晕
「明明我都鼓起勇气试着叫叫看了呀—」
「以为你都习惯这么叫了没想到只是错觉嘛 我还有点遗憾呢」
「对...对不起」
「呋哈哈 但明明是我先说出『暂且试着交往看看吧』」
「这样子轻浮的话 是我的错才对」
「可以问你两句嘛？」
「嗯 看你要问什么内容啦」
「为什么...要选我呢？」
「？什么意思呀？」
「要是小云雀愿意的话...啊不对不对」
「来海一定有更好的人选呢 毕竟又可爱又擅长交际 而且也很受欢迎」
「你都夸上天啦...」
「感觉越夸越害羞了啊... 总...总之我还是有些疑问」
「直到最近我们的关系才亲近起来 为什么会想到和我这种人交往呢」
「嗯~... 硬是要解释的话」
「没错」
「因为李君说了『我"这种人"』这一点哦」
「...嗯嗯？」
「大概你会无法理解吧 我也没和她们两个解释原因呢」
「谷风君—啊 我也搞错啦 李君你呀」
「...这样称呼 很害羞的」
「呋哈哈 习惯就好习惯就好」
「只能加油试试看了 啊 抱歉 话说到一半」
「简而言之就是喜欢废柴男生的意思吗？」
「完全不对啦」
「嗯 会错意了吗...」
「李君你呀 总是会下意识地亲切待人呢」
「是说捡掉在地上的东西那件事吗？」
「不光是这些哦 还有也很关心他人」
「就算我遇到些什么事 你也会说『别在意 没问题的』 」
「完全不会摆出嫌弃的面孔呢」
「唔嗯... 不过我完全没有这个意思就是了...」
「只是觉得在做些应尽之事嘛？」
「嘛 没错」
「就喜欢你这一点哦」
「嗯嗯？」
「好迟钝呀」
「抱歉抱歉 完全找不到重点」
「把微小善行当作是理所当然这一点」
「这很难做到哦 大多数人只会回过头期待着别人去做呢 我也一样」
「这一点 嗯... 怎么描述好呢 感觉很难用言语表达出来...」
「就是没有强加于人的温柔感吧 还是因为李君的善良呢」
「我一直想着『这些优点真不错呀—』」
「回过神来才发现自己已经被迷住了」
「所以才会提出『试着交往一下怎么样？』」
「"发觉"和"因此"之间 还挺跳跃的啊...」
「啊— ... 嗯... 这个的话—...」
「来海不愿意说的话 我也不会强行问就是了」
「不是这个意思哦... 啊—...」
「嗯 毕竟李君都和我吐露心声了 相应的 我也是一样呢」
「可能会稍微有些偏题哦」
「我听着就好」
「之前也和你提起过 前世的记忆里全都是有关魔王的话题对吧？」
「像是秀恩爱那些话吗」
「然后— 怎么描述好... 与其说是心急还是别的呢」
「斯莱她呀 是个超——级超级麻烦的女生啊」
「看来你憋很久了啊...」
「她就是有那么麻烦呀」
「李君也看到了吧 魔王总是会不顾正业跑到街上乱逛的那些记忆？」
「没错 还溜出去吃东西呢」
「斯莱都知道得一清二楚」
「因为她经常会跟踪魔王的那种...魔力反应吧？」
「经常」
「没错哦 经常 一直是这样」
「然后 『啊 那家伙又溜出去了吗？呼呼 就放他一马吧』」
「像是这样 明明都没阻止他出门 却佯装不知 等到他回来再说教 」
「斯莱不敢直接亲切地对待他」
「表面却又一脸严肃 只能将这份温柔藏在心里」
「这难道还不够麻——烦嘛？」
「不过...她还挺招人疼爱的嘛？」
「我也明白哦？ 毕竟是王与臣民嘛」
「肯定不能直言喜欢 虽然明白这一点啊」
「慢慢就变成『真是的—— 急死人啦！』」
「『还反反复复给我看这些毫无进展的记忆 真的急死啦！』 」
「因此...嗯 所以我对前世会抱有这种感情」
「想着『要是我的话就绝对不会这样』 一定会行动的」
「所以才会... 说要试试看吗」
「是这样 之前李君也说了盘算之类的... 我也不能否认我没有这种想法」
「而且还有些害怕 担心自己会不会受前世记忆的影响」
「与其说想用行动证明自己和斯莱不一样 与她划清界限」
「我想我还是...抱有这种心情的 对不起」
「不用道歉 毕竟我们还没彻底了解对方 也只是试试看而已」
「...嗯 谢谢你」
「我也一样 谢谢你 虽然一直抱有疑问...但我也适当理解一些了」
「其实还有别的理由」
「...原来如此 你说吧」
「刚刚也说啦 我也完全没有经验 说实话...我根本不懂恋爱什么的」
「尽管会觉得和李君在一起也不错 但不知道 这到底算不算恋爱」
「但是呀 李君身边不是有许多可爱的女孩子嘛？」
「除了天音酱和乃爱酱 辉耶酱和奥莉叶酱也是」
「『要是等搞清楚自己的感情之后会不会就为时已晚了？』这么想着—」
「且慢且慢且慢」
「嗯？」
「...为什么把天音也算进去了？」
「诶 难道她不可爱嘛」
「...但那是我老妹啊」
「啊...」
「这里可不兴搞错了的啊 麻烦改一改改一改」
「那就... 除了乃爱酱 还有辉耶酱和奥莉叶酱」
「没错没错 然后呢」
「我再怎么也不像是在开玩笑... 但很难想象她们三个会有这种想法」
「不是不清楚嘛 说不定有可能呢！」
「『那么趁着后悔之前就算匆匆忙忙也得前进啊！』这么想着」
「来海你呀」
「嗯？怎么了？」
「意外的笨拙呢」
「我只是能学会知识 掌握要领而已」
「... 恋爱的正确答案是什么 我也不清楚呀」
「不过...也是哦 完全不明白」
「...刚刚说的亲吻也是太着急才想出来的办法 嗒哈哈...」
「...真的吓到我了」
「...不过就算亲上来 也完全没问题」
「...唐突的沉默很尴尬哦」
「...还不是都怪你」
「...是这样嘛」
「至少... 我们互相之间先坦白感情比较好」
「这样嘛 就算我觉得没问题 但没考虑过李君会不想(亲吻)的可能性」
「不不不 我也没有不愿意啊...」
「停停 不要用这种无法形容的表情看着我 对心脏不好」
「...那不就没问题了 亲上来也可以...」
「... 我认真说吧」
「嗯」
「时至今日...我还是一个不完整的男人」
「等什么时候重拾自信 到那时我想再和来海表达心意」
「嗯 我明白了 也不会再提这件事啦」
「...等回去之后 我绝对会后悔现在要是没有耍帅就好了」
「呋哈哈 也太老实了」
「对了 作业还没动啊作业」
「啊 说得也是」
我强行让她意识到作业的事 打断了话题
再这么继续下去 我大概真的会亲上去吧
这肯定也不是来海的本意呢
不过就算亲上去不也挺好的吗？
说不定亲了之后就能治好呢？
童话故事里 用亲吻解除诅咒不都是固定套路吗
不行不行 脑内的恶魔正轻语着 但天使却一直沉默
那不管天使不就好了？ 我这么想着
可恶 我好恨啊...！ 反正都对身体有影响了 换个别的方式就好了啊...！
正值男人丧失自信的时候却遇上这种桥段 真的好痛苦啊...！
...不行了 完全无法集中
「那个 虽然刚刚说要写作业」
「嗯—？」
「你最近有和天音一起玩游戏吗？」
「有玩哦—」
「啊...线上对战吗」
「没错哦 天音酱好像更喜欢那样呢」
「排位一直有在上分呢— 比起随便玩玩还是有目标更好呢 很开心」
「你们俩有好好相处真是太好了」
「这都是托李君的福哦」
「记忆呢？还是和原来一样吗？」
「突然说个不停呢」
「不...对不起 不说话总觉得...心神难定的」
「啊哈 其实我也一样呢」
来海笑着放下了笔 我也将错就错把练习册合上了
「还是老样子呢— 内容也差不多」
「一直只有你自己看到和魔王相关的回忆... 那肯定会着急的吧」
「是呀— 但最近又找到了不同的期待之处呢」
「不同？哪种不同？」
「像是研究一样吧 奥莉叶不是说不太清楚当时发生了些什么嘛」
「啊— 是指故事杜撰太多不知道真相究竟如何的事吗」
「这样听上去 更像是话里有话的意思呢」
「是这样吗？」
「啊 对不起 刚刚是我随便说说而已」
「既然不知道 就凭着记忆去解开谜题吧」
「啊 所以才叫"研究"吗」
「虽然头痛还是有点麻烦 但这是知晓异世界历史的关键」
「我还是在积极地捕捉其中细节」
「在奥莉叶得知的情报之上 还有什么新发现吗？」
「除了知道斯莱对魔王喜欢得死心塌地之外 什么都没有」
「还是这样吗...」
「但—...还是有些疑问呢」
来海喝了口麦茶 表情稍微认真了起来
她苦笑着又继续说了下去
「只是想想哦 以下完全是我的妄想哦？」
「明白了」
「奥莉叶说 异世界的那场战争里 国家景气有所好转 还有技术革新吧」
「啊— 的确听她说起过」
「会不会有一群人觉得它持续得越久越好呢？」
「是指有人在背后操纵 以至于让战况一直势均力敌吗」
「没错没错 与其说是操纵 但也不至于那么夸张就是了—」
「就算互相之间都是敌人 但总归算是利害一致」
「『为了利益 异世界的战争才一直僵持许久』我就想着会不会是这样」
（来海线 4-3 剧情）
「之前看到的记忆里... 魔王好像也找不到继续战斗的意义了」
「斯莱也说过『这已经不算什么正当理由了』对吧」
「只为了憎恶而战... 没想到在这背后还有不劳而获的人在」
「魔王可能厌烦于这种状况 想要彻底结束一切」
「但不知道他的作战方案如何呢」
「感觉能说得通」
「是吧是吧？在魔王即位之前的大臣之类的 最后竟是可疑人物」
「啊— 很常见呢 就算是王也没法做到完美 之类的」
「没错没错 说不定还有别的派系」
「在决定和平交涉之后 突然一举击溃之类的」
「所以魔王将秘密作战告知了自己予以信赖的斯莱 由她施行」
「原来如此... 但最后...魔王好像死掉了吧 听说是在战斗中殒命的」
「在作战途中阵亡吗... 说不定这也是作战中的一环？」
「说起来 斯莱听见作战内容的时候很是动摇呢」
「没错没错 魔王牺牲自己让战争结束 之类的？」
「毕竟是魔王啊... 殒命之后战争应该会立即结束...的吧？」
「嗯—...结果怎样呢...」
「只不过很在意的是 这样子自己的王国就败下阵来了吧？」
「说不定又会让人民穷困起来 这么一想...感觉可能和考察有所出入」
「但之后也有跟进吧 她说过斯莱为了维持治安也有行动」
「啊— 想起来了想起来了」
「感觉线索之间都串联起来了 就算还不准确 也离真相越来越近了吧？」
「啊—... 不好啦 妄想越来越多了...」
「耐人寻味啊 ...而且这个说法也有点奇怪」
「也是呢 在辉耶酱面前无论如何都不能说呢」
「啊— 为什么呢 总感觉一切都很新鲜」
「？ 哪里新鲜了？」
「像是和你探讨这种认真探究的感觉？」
「千花和枫都不愿意陪我聊这些呢—... 好孤单」
「啊—...她们不像是喜欢这种话题的人呢」
「无厘头的话题却永远都聊不完呢—」
「但偶尔也想聊聊一些正规的事情」
「能和李君这样相处真好」
「噢 噢噢...」
「呋哈哈 又害羞了」
「你脸也有点红了哦」
「真的假的！」
来海慌慌张张的 双手捂住了脸
明明是我先指出 自己却又红着脸 真是不像样
搞得我们两人都很尴尬 又有些奇怪的感觉
但互相面对着 笑了起来
「明天召集大家一起 继续听你讲前世的事情吧」
「没错呢 说不定还能得到新情报」
「话说回来 受你那么多照顾还没回礼呀—...」
「要不一起去买点慰劳品吧」
「好呀 就这么办~」
「啊—... 在大家面前 还是叫你小云雀对吧？」
「就这么不想叫我来海嘛—？」
「我没有这个意思... 不不 只是会害羞」
「只是开玩笑啦 我也会尽力忍住不叫你李君的」
「毕竟还是在尝试阶段 太过刻意的话...也不好呢」
「如果决定了 就一定要好好贯彻到底呢」
「啊 感觉有点开心呢」
「开心什么？」
「你很积极地在为我考虑呢— 这么想着」
「... 这种说法我都不知道怎么回应是好了」
「唔嘿嘿 又害羞啦 真可爱」
「都说啦 别这样别这样」
「ww」
来海像是恶作剧一般地笑着 我为了糊弄过自己的害羞 连忙打开练习册
无论是以前还是现在 我也没做过任何特别的事
只是在陪她聊天而已
全都只是闲聊 但却了解了各自的内心
虽说还远远没到全盘托出的地步 而且说不上是互相理解
但却的的确确留下了些许痕迹
我们之间的距离 也越来越近
说实话...还是会感到困惑 但在这之上—
「买点汉堡犒劳一下她们可以么」
「感觉勉强算会开心吧」
「辉耶酱喜欢垃圾食品嘛？」
「不不...到底如何呢 毕竟刚到这个世界吃的就是那个 像是铭记在心了」
「买点那个世界没有的东西怎么样呢— 你知道嘛？」
「不知道呀」
「也是哦」
「要是不对胃口就不好了 还是买点没有争议的东西好了」
「嗯 也是呢」
明天要召集大家一起
「就没有两人独处的时间了啊...」我遗憾地想到
我的心好像被来海牵引住了一般