一转眼7月也将过去 马上就到8月份了
连暑假...也只剩下一个月
这段时间里无论如何 必须要把来海传达给我的那种感觉
变成属于我自己的东西
虽说如此...因为也不知道怎么做才好 就只能先冥想起来
静下心 和体内的力量对话
尽管不知道到底有没有效果 没办法 我自己能做到的就只有这些而已
不过倘若能再现当时的情况 应该是最有效果的吧...
但先不管我会怎样 说不定又会让来海陷入险境
更何况那时是因为状况十万火急
才能集中「镇定魔力」就是了...
那个距离实在太糟糕了 我肯定会起邪念的
而且也会被来海所察觉
虽然她不会生气 那要不让她也抱着同样的邪念...
「哈...」
根本集中不了精神冥想 我叹了口气
在那之后的几天里 虽然我们有互发短信聊着天 但一直没能见上面
都因为之前顺着氛围亲了上去 十分尴尬
...但初吻 真的很舒服啊
明明我一直都在耍帅 直到遇见来海之后才会想要接吻的吧
来海也一定接受了吧
直到满足前一直亲吻着 连作业都抛诸脑后
但这样麻烦的我 却又陷入了「为什么这种时候我没法波奇呢」的想法里
所以才觉得要慎重见面
下次等克服ED之后再见面...的话还是太难了
至少要等这种浮躁的心情冷静下来以后再说
来海也已经和木下与白石约好了要出去玩
她的时间也不只属于我一个人吧
因此 留下一阵冷静思考的时间也没什么不好的
好像今天她们仨就要去海边了
记忆闪回的情况仍在发生 要是有些转换心情的事就好了...
手机传来声响
很久都没停下来 是电话吗
...这样的话 大概...
我停下冥想 伸手去拿桌子上的手机
虽说是来海打来的... 但大概率不是来海本人吧
我按下通话按钮 把手机贴到耳边
「喂喂~」
「你~好呀！」
「你好你好~！」
...果然啊 这种套路已经驾轻就熟了...
「...怎么了？今天不是去海边了吗？」
「猜对啦—！其实—？我们正和你的宝贝女友一起—？」
「去海边啦—！」
「...情绪很高涨啊」
「耶—！男友君能听到吗—？」
「听见了听见了」
「但沙滩上有一大群吵嚷嚷的小混混在哦—！」
「...吵嚷嚷？」
「我们会好好保护住来海的！」
「来搭讪的话我们会直接回『免谈免谈』哦 你放一百个心—！」
「诶？啊 好的」
「就说到这儿吧！」
「再见啦—！」
「诶 也递给来海说两句—啊...挂掉了...」
真是像暴风雨般的两人啊...
但觉得我很担心来海又特地联系我 真的很感谢她们
事实上...我也有想过就是了
明明还没作出像样的回应 倒是毫不犹豫地杞人忧天起来...
...我还真是差劲啊
没过多久 来海发来了「抱歉...」的短信
我回复到「玩得开心」 又把手机放回桌上
她也和我约好8月要一起去海边
在那之前 我怎么也得把这副身体—
恢复原样 到底该如何是好
不不「该怎么做」什么的 想做的从头到尾只有一件事而已
我不由地叹了口气
总觉得最近...与其说思考更容易偏向下半身的事
还是逐渐被O欲所支配了呢
把这个当作前进的动力 果然还是太差劲了吗...
...总比无精打采要好得多吧
（ED就是没法波奇）
坚信怀揣着强烈的感情 把它当作改善ED的契机之一 好好加油吧
「接下来...」
冥想过后 该练瑜伽了
尽管感觉效果上比冥想都靠不住
但隐约能体会到练瑜伽时 总有种被神秘力量包裹住的感觉
至少能放松下身体 练到极致甚至都能扑灭火焰
我又拿起手机 打开视频网站
有没有什么适合调整精神的视频...
「... 30分钟冥想瑜伽让你静下心来... 就看这个吧」
我坐在床上 把手机放到方便看的位置 按下了播放键
照着视频的指示 开始扭动身体
「... 没想到...还挺难整的啊...」
明明标题上写着冥想 怎么有点像体操的感觉...
拉伸着筋骨 身体也逐渐温暖起来
就这样慢慢变得健康起来吧...
调整好身心平衡后 与魔力的均衡感也会更为合适... 要是这样就好了
因为不知什么方法更为有效 总之只能死马当活马医了
我得好好加油啊...！
「嗯 咕... 怎么可能做到这种姿势啊...」
「总觉得...今天老哥的房间也好吵啊...」
「为了能好好驾驭魔王之力 在不断尝试着呢」
「昨天偷偷瞄了他一眼 在做很奇怪的体操 那玩意儿有效果么？」
「不知道呀... 毕竟也在摸索 没办法嘛」
「我和辉耶也没法提出什么有效的建议」
「他还突然努力起来了呢 不过...之前也一直在努力就是了」
「看上去比以往都要着急呢... 毕竟还有和来海的事...」
「？ 和来海前辈有什么事？」
「啊...」
「诶？怎么了？突然『啊...』了出来」
「什..什么事都没有哦 他们什么事都没发生哦？」
「都动摇成这个样子了... 诶？慢着...咦？」
「话说之前...」
「和来海前辈一起打游戏的时候 她好像说漏嘴了一声『李君』...」
「诶 难道他们俩... 已经在交往...了？」
「诶诶诶诶？ 什么时候开始的！？」
「我...我可什么都没说哦！？」
「看表情都知道了啊！ 什么时候？什么时候开始的？」
「我...我也不知道 只是之前才看到他们俩在接吻而已...」
「接吻！？」
（天使尖啸）
「唔哇 不知不觉就... 那家伙真是...」
「那个 还是尽量不要去惊动他们比较好...」
「我也不是想挖苦他啊...」
「但下次再一起玩游戏的时候不是会很尴尬嘛...」
「啊↓~啊↑... 总觉得~... 啊↓~~~啊↑...」
「... 我对不起你... 李空...」