「那我先出门了哦」
「去约会嘛」
「诶？」
「和来海前辈去约会嘛」
乃爱好像有些难为情地移开了视线
与其说是告诉天音... 应该是不小心说漏嘴了吧
...那天音肯定也知道接吻的事了吧
我倒也没想要遮遮掩掩 就是说明（暂定）状态什么的太麻烦了...
「我出门咯」
「唔哇直接无视」
我丢下皱着眉的天音 走出家门
回来时可能会被针对就是了... 算了算了 保持沉默就好
如天音所说 今天的确是和来海约会 但还没决定要做些什么
碰面地点在车站那儿的型巴克
听她说些前几天海边的旅行见闻 再随便聊聊天 几小时后就解散
大概就是这样吧
约会并不是想做些什么 见面才是最终目的呢
毕竟开学前得一直找些理由才能出来见面 还有点麻烦呢
到了型巴克门口
既然我提前到了 就得找个位子先坐下来的样子但—
「噢 李君你来啦—」
来海已经在店外等着了
遗憾的是好像没占到位子呢
「抱歉久等了 是不是等好久了？」
「没有啦 我也刚到 呋哈哈 一直想说说看这句呢」
「抱歉 我也想试着说一次的 今天人好多啊—」
「没错呀— 店内外都人满为患的 换家店好啦」
「要么买杯饮料去公园随意逛逛之类的」
「啊 不错呀 很有约会的感觉呢 走吧走吧~」
「我也是随便说说的 真的没问题吗？今天还挺热的...」
「也有风嘛 在树荫下不也很凉快嘛？」
「比起找家店到处走要得好多啦」
「那买完喝的就去公园吧」
「嗯」
「... 哎哟」
「啊 没事吧？」
「嗯 没事」
由于人实在太多 我被别的顾客撞了一下
为了不再被撞到小心前进起来 从店外开始排起长队
「好像要排挺久呢—」
「这里很多时候都是人挤人的呀」
「我倒不怎么常来 来海平时经常会来这里吗？」
「啊— 我想想 放学后偶尔会来吧？」
「BOSS汉堡那里可能人更多 毕竟比较便宜呢」
「啊 BOSS汉堡吗」
「但这里无论是价格还是卡路里都会暴涨啦」
「每天都喝的话就完蛋了 肯定会胖的」
「像是放了许多奶油的甜品之类 估计都快一千大卡了吧？」
「没错！很糟糕哦！但又很美味呢—...」
我们闲聊着 等待队伍轮到我们
平时聊的大多是前世的话题
像今天这样没头没脑的内容 还挺新鲜的呢
队伍前进着直到店内 总算轮到我们了
下好单拿到饮料之后 又向公园走去
「坐那边怎么样？」
「好 就坐那儿吧」
我们紧靠着坐在了树荫下
「果然在树荫底下就凉快许多啊」
「是呀— 我开动啦—」
来海含着吸管 我也喝了口冰咖啡润润喉
明明之前还能好好对话的 一下子又没话题了
...一旦意识到 果然还是不行啊
我难忍这般沉默 一拍脑袋向她搭着话
「海边玩得还开心吗？」
「很开心哦— 对了 抱歉呀？千花和枫还...」
「啊 我已经习惯了」
「就是『已经搞砸到要说已经习惯了的地步』对吧—...」
「她们怎么老是用我的手机呀—... 明明她们俩都知道李君的LIEN ID」
「而且 不是可以直接打电话嘛」
「一想到是她俩在担心我 我倒是也能接受」
「担心？ 不就只是在大吵大闹嘛？」
「的确有这个可能 但她们最开始叫我出来的时候 绝对不是在胡闹哦」
「而是告诉我不要误解来海的意思」
「欸？误解？」
「啊—...完蛋 不提这件事比较好吗...」
「诶 什么事什么事？」
「『来海她不是那种就着氛围交往的类型 你明白这点就好』之类的」
「她们这样和你说的？」
「也不是一模一样吧 大概是这种感觉」
「诶—...什么时候... 啊 是我帮李君买咖啡的时候嘛」
「没错没错 就是那会儿」
「她们也想尽自己那份力理解着来海 亦或是帮助来海吧」
「她们俩这是干嘛呀—... 都弄哭我啦...」
「之前去海边时的电话也是一样 因为有点担心我才会打来的」
「毕竟... 我也有考虑过啦... 要是来海被搭讪的话我该怎么办...」
「原来你还会这样替我着想嘛...」
「不不也只是...一点 一点点而已」
「像来海这么可爱的女孩子 我怎么能置之不理呢」
「... 又突然夸我啦」
「诶？啊—不不不... 明明想把害羞糊弄过去 反而又弄巧成拙了...」
「ww 谢谢你呀 还夸我可爱什么的」
「毕竟...的确很可爱就是了」
「唔哇—...不好了 好害羞...」
「对了 总觉得很抱歉 没怎么多想就去海边玩了」
「的确是呀...肯定会担心被人搭讪呢...」
「不用道歉哦 只是我想太多而已」
「不过被白石和木下看破了...有点害羞就是了」
「连我自己都没注意到 好不甘心呀—...」
「她们俩看上去没什么心思 其实却担心这担心那的呀—...」
「对了 就算没和李君交往」
「我也不是为了等人搭讪才去海边的哦？」
「没事 这点我明白的」
「姆—...这样嘛 原来李君还会把我当成是水性杨花的人呀—...」
「喂 为什么不说话啦」
「在这之前...我的确是这么想的」
「真没礼貌呀 人家还是黄花大闺女呢」
「... 我刚刚说了些什么？」
「...要我说出来吗？」
「...不用了 不用再提」
「不过...早就知道啦 之前你也说过一样的话」
「也是哦... 那个 嗯... 李君也一样对吧？」
「哈？」
「暂且...想问问看嘛」
「...难道我没提过嘛？」
「的确听你说过从没交往过之类的话...」
「但好像 只有我直言不讳地说出这种话...」
「...对我来说完全是天降之灾嘛这」
「李君...也是对吧？」
「... 的确是童贞不假...」
「也...也对啦 嗯」
好不容易聊开了 一转眼气氛又变得奇怪起来
嗯...接下来该聊些什么好 海边的事也听过了...
完全没想法 啊啊可恶 我真的一点交际力都没有啊...！
「... 之后要去干什么呢？」
「啊 对了 怎么...办呢 要不去买东西...」
「李君有什么想要的东西嘛？」
「嗯~... 倒也没什么...」
「对了！ 我们互相买东西怎么样？」
「给对方买？」
「没错 买什么都行 连首饰之类也没问题」
「互赠礼物吗 也不错呢」
「挺好的嘛？ 相信对方的品味」
「总感觉这样压力好大...」
「呋哈哈 什么都行呀 无论收到什么都很开心啦」
「就算你这么说... 给女孩子买礼物什么的—」
「—哇」
几颗鸟屎在眼前落下
「呜哇 没事吧？」
「没关系 好危险— 还以为要中彩了...」
「可能附近有鸟巢... 要不出发吧」
「也...也是啊」
我小心地看着上方 从树荫里走了出来
以防万一我又确认了一下... 衣服和鞋子上都没沾到吧
「我脑袋上没沾到吧？」
「嗯~...嗯 没问题！」
「谢谢你 啊— 真的吓了一跳...」
「偶尔会遇到呢 需要注意天上会不会掉下什么东西的时候」
「无论如何都不能放松警惕呢」
「那我们就先去有屋顶的地方好啦」
「难得互赠一次礼物 要不就去商场吧 选择还多一些呢」
「嗯 赞成」
「回车站吧—」
我们离开公园 又往车站走去
和刚刚来海说的一样 我边走边一直往天上看
还好路上没被鸟屎击中 平安无事地走到车站 乘上电车
车上完全没位子 我们并排着站在门边上
为了不影响别的乘客 站得比平时更近了
明明我们都接过吻了 但这种程度还是会紧张起来
气氛又变得奇怪起来
根本说不上话
等到了目的地 门开了之后却又松了口气
我们走着走着 就不知不觉地聊了起来
「好嘞」
走到商场过后
之后就是互相给对方买礼物的时间了啊—
「以防万一 我有一个建议哦」
「嗯？」
「我们分开行动」
「然后各买各的礼物吗」
「没错哦 一起走的话就知道会买什么了呀」
「是想保留点惊喜感吗」
「想要哦 到收礼物为止都会很期待呢」
「这下得好好加油选了啊...」
「我也会超认真地给李君选礼物的」
「嗯— 也是哦—... 一小时可以嘛？会不会太短了？」
「一小时吗 我知道了」
「好！那就—慢着 提前定一下上限比较好呢」
「金额？」
「嗯 五千...好像稍微高了点...」
「嗯— 两千...嗯—— 三千！ 三千元以内！」
「虽然上限是三千 但一千或是几百的礼物也没问题！」
「一旦超过就NG！」
「...但三千也有点贵嘛...？」
「不不 就三千好了 毕竟是难得的礼物呀 感觉还有点太便宜了」
「嗯 OK！ 那限时一小时 三千元以内的礼物！」
「礼物没有指定范围对吧」
「没有！买吃的也可以 什么都行！」
「明白」
「那就一小时后在这儿集合！解散—！」
来海已经出发了 总之我先往反方向去
挑礼物嘛... 一下子想到的就是首饰了吧
但来海一直戴着这些呢...
...但正因为她很喜欢平时才一直戴着 要是收到些奇怪的首饰会很困扰吧
而且我也不怎么戴啊... 那种首饰得多少钱呀
仅仅三千元 也只能买些便宜的首饰
感觉这个价位能买个银戒指之类的吧
...但戒指什么的也太沉重了 要买也得挑项链之类
「唔—姆...」
不知道买什么才对
总之先兜一圈多看看好了
那些平时绝对不会去逛的店 今天也狠下决心走了进去
像是面向年轻人的首饰屋对吧？店里也全是年轻同伴
尽管周围全是女生还有些呆不下去 反正也没人会注意到我 仔细挑吧
比想象中要便宜许多啊... 连一千元以下的都有不少
是先碰碰运气买几件便宜的首饰 还是直接挑价格范围内的呢
决定了 果然还是不要买首饰比较好
要是不合来海胃口的话 她也会勉强自己戴着的
首饰什么的该让她一起来挑才对
我走出店门又思索起来
嗯—... 真难决定啊
尽管就算不合她胃口也会很开心
但我果然不想把自己的喜好强加于她呢
要是买吃的 平时她也会和家人一起出去吃
感觉和首饰没什么太大区别...
「嗯...」
我怀着什么都没决定好的心情 前进起来
总之先进店里兜一圈 再空手而归
就这样重复了很多次
尽管想着限时一小时还挺久的 其实根本来不及啊
时间慢慢流逝 我也越来越焦急
总之先走进一家看上去什么都卖的杂货店
买不买先暂且不提 总之先定下大方向再...
「嗯...」
我突然注意到一件商品
虽然还挺朴素的...
嗯 就选这个吧！
回到集合地点后 来海正坐在长椅上等着我
我挥着手向她示意 坐在了旁边
「呼—...还好赶上了」
「再延长一点就好了— 我也紧赶慢赶的」
来海笑着把小袋子放到膝盖上
「可以先从我开始嘛」
「啊 好的 总觉得有点紧张啊...」
「我心脏也砰砰直跳呢 要是你能喜欢就好了... 接着！」
她把袋子放到我的膝盖上
我从缝隙间往里面偷看
放着一个设计简约 白色的小盒子
「我能拿出来看看吗？」
「嗯」
我把盒子拿了出来
嗯... 这是...什么来着？ 用英文写着 Perfume...
「啊 是香水」
「没错哦 正是」
「噢噢... 总觉得很时髦呢...」
「李君没喷过香水对吧？」
「对的 从没用过」
「我还—...挺犹豫的呢 毕竟有很多种喜欢的味道」
「所以就完全按我的喜好来啦 不如说就是买了我常用的这款呢」
「啊 这是来海常用的那款吗」
「嗯 经常用哦」
「那一定是我喜欢的香味了 毕竟一直觉得这个味道很棒呢」
「诶 真的嘛？太好啦—...」
「这样嘛 香水啊... 还以为是洗发液之类的...」
「毕竟是香皂类的 香味很接近 男生用也完全没问题 」
「谢谢你 我很开心呢 算是香水初体验了」
「太好啦... 真的呀...不开玩笑哦？这完全是自我满足的礼物呀...」
「与其说是自我满足... 更像是独占欲？之类的？」
「独占？」
来海脸上微微泛起红晕 仿佛苦于说出口的样子继续讲到
「就是... 我不在你身边的时候...闻到香味就能想起我 的感觉？」
「啊...」
「...不感兴趣嘛？」
「不不 完全不... 超心动啊...」
「那就好啦 这就是怀有我独占欲的礼物哦... 可以的话请你务必用上」
「谢谢你 真的很开心 香水喷在手腕之类的地方比较好吗？」
「也是呢— 手腕是必需啦...」
「还有后颈 肘部...里面？还是内侧？之类也没问题吧？」
「欸—...原来如此」
「我平时都喷在脚踝 膝盖内侧之类的 偶尔也会喷喷腰间」
「要喷在很多部位呢 好深奥...」
「好了 那么... 我的礼物就是这种感觉啦」
「轮到我了吗...」
总算到这一刻了吗...
我把香水收回到袋子里 暂且先放在膝盖上
将放在旁边的礼物递给来海
「... 请收下吧」
「十分感谢」
我把礼物递到她手上
来海也和我刚刚一样 从缝隙间偷看着里面
「嗯 我看看... 啊 是手帕呀！」
「啊 没错 但和香水比起来有点太朴素了感觉有点不好意思...」
「才没有才没有」
她兴奋地将手帕从袋子里拿了出来
虽然经过反复思量后最终选了这个...果然还是好普通啊
「我和来海想得差不多... 怀着『平时会常用就好了』的心情选的」
「但首饰如果不合心意 戴在身上也很难过对吧？」
「那不如选揣在外套口袋里的东西也不错...」
「所以就挑了连花纹都很是朴素的手帕 想着这样用起来更方便了...」
「不...不感兴趣吗？」
「才没有哦」
来海缓缓地摇着头
十分珍惜地将手帕贴到胸前
「谢谢你呀 我会好好爱惜它的」
她开心地笑着
大概这就是宠爱的感觉吧
突然不知为何 我都没法好好说话 也不敢直视来海的脸
视线来回彷徨着 磕磕巴巴地尽力吐出几个字来
「... 太好啦 你喜欢就好...嗯 太好了」
「真的好开心 谢谢你呀 我会好好用的」
「糟啦...真的好高兴呀 可能还是不舍得用...」
「不 不不不 好好用吧 要是坏掉了再买就好」
「嗯 ww」
「我也...会好好用香水的」
「嗯 一定要用哦」
来海把手帕放回袋子 又及其慎重地放进外套
我也把香水揣进外套— 并在不经意间做了这样的行为
连我自己都惊愕不已 自然地牵上来海的手
来海也没回应些什么 将手回握过来
今天商场也人满为患
但却完全没注意别人的目光
「怎么办呢 去哪家店看看？」
「也是啊—... 要不再去看场电影也行」
「啊 也不错呢 现在时间正合适呀—」
我们手牵着手 靠在一起看着同一部手机
只剩二十分钟就要开始了 因此决定看一部不知道讲些什么的电影
我们一路小跑着去向电影院 期间当然也牵着手
再怎么说买票的时候 手还是有分开的
但买完后又立即牵上 看电影时也紧紧握着呢
内容大多是夸张的动作戏 故事情节倒还挺易懂的 但完全没留下什么印象
意识全被一直牵着的手带了过去
怎么说好呢...颇有感慨地沉浸其中了吗
这就是约会吧 随处可见 平凡而又普通的约会
「说不定一直保持着这副身体也不错啊」我迷迷糊糊地想着
假如身体毫无问题 我一定会变得十分贪婪
也不会克制自己的欲望吧
说不定也无法度过这样安稳的时间
正因为变得O无能 我才能不断地向前迈进
才能一步一步地 和来海产生联系
...这样的话 突然感觉在勉强自己积极思考着一般
能怀揣着这样的想法 也是多亏心中变得从容起来的原因吧
现在的我很是满足
当然 那种不如意的焦躁感一般的心情仍然挥之不去
就算如此 现在这个瞬间也十分幸福
我心底里一定是这么想的
「是时候回去啦」
「也是呢」
太阳下山了
到了分别的时间 还有些恋恋不舍
直到车站前 还能并肩而行
踏上电车后 就要分开了吗
「再见啦~」
「嗯 再见」
目送来海之后 我也乘上了电车
...变回独自一人的瞬间 一阵寂寞感突然袭来
怀揣着「是这样啊 我恋爱了...」一般幼稚的想法 我笑了起来
为了能明确我们之间的关系
得快点对我这副身体做些什么才行啊
迈出电车门出了站 我踏上归途
到家赶紧试试来海送的香水吧
不不 不太想浪费呀 至少等哪天出门的时候再用吧
明天就算再怎么不愿意 也要出门走走
目前仍然是（暂定）的关系
但...就算如此每天也过得十分开心啊
发觉自己O无能那一刻 本以为此生已经完结... 人生还真是变幻莫测啊
尽管负面影响仍然很大 但正向思维却占据压倒性的上风
看电影的时候已经有好好想过 如今的我 毫无疑问活得非常幸福—
「哎哟...」
不知从哪里吹来的塑料袋 直直地盖在我的脸上
它牢牢贴住 根本没法剥离下来 害我苦战许久
我稍稍回过头去 它又被一阵风吹走不知飞向何处
「啊啊 可恶...」
好不容易有个不错的心情...又被泼了滩冷水
甚至还有鸟屎在眼前落下 总觉得今天—
「嗯喵~」
黑猫小声叫着 从我跟前横穿过去
要是平常 说句「喔 真可爱呀」就结束了...
怎么厄运一个接着一个啊...喂
嘛 算了算了 鸟屎 塑料袋 黑猫什么的 都不是什么大事
今天从整体来说 我毫无疑问非常幸—
飞回来的塑料袋又紧紧贴住了我的侧脸
现在的我 很幸福...对吧？