真的...好奇怪
能明显感觉到 事态已经超出多虑的程度
尽管有点提不起劲来 要是今天也一样的话...
「我去趟便利店 你们想要些啥吗？」
「那买点冰激凌吧」
「乃爱呢？」
「我就不用了」
「也想要冰激凌对吧」
「唔...抱歉呀一直让你这样 谢谢」
「我出门了」
「注意安—啊？」
「嗯？怎么了？」
「... 香水？」
「是的 那个...」
「诶 老哥...你还喷了香水嘛？」
「今天又不是第一次了 事到如今还说些什么呢」
「事到如今什么的 诶—... 那个老哥竟然...」
「哪个老哥啊 不给你买冰激凌了哦」
「我又没瞧不起你咯 只是有点惊讶」
「这倒是没听你说过呢... 先走一步」
「慢走~」
「老哥正渐渐变成来海前辈的样子了...」
「有什么问题嘛？」
「倒也没什么问题啦—...」
「...总觉得 心情好复杂」
我特地绕了远路 走向那家平时不怎么去的便利店
如果一切正常 那之前的都是错觉
要是发生了些什么...
就快到便利店了 看来没什么事
果然可能还是我太神经质了而已...
「嗯...？」
附近响起了嘈杂的金属音 我回过头去
是在施工吗？可能规模还蛮大的吧... 什么 等等...！
慢着慢着慢着...！要塌了...！
「唔噢！哦哦哦哦...！！」
我着急忙慌地从底下躲开了
金属板和管子扑啦啦地落下 脚手架像是要堵塞住道路一般倒塌下来
好...好危险 再慢一步就要被压成肉泥了啊...
混乱的施工现场里 走出来许多工人
幸好没有任何人受到波及...
...但这看起来不像是错觉了
这场事故可能都是我的错
为了让类似事故不再重演 我离开了现场
...先回家吧 这也不该是我独自烦恼的时候
要是正因为之前不好的预感才变成这样...
「乃爱」
「嗯 欢迎回来」
「咦？冰激凌呢？」
「抱歉啊 没去成便利店就回来了」
「发生什么事了？」
「我刚走近施工现场 脚手架就塌下来了」
「诶这么糟糕... 是重大事故啊...」
「是啊... 发生了比我预想中糟糕一百倍的事故 我就急忙回来了」
「预想中...？」
乃爱点了点头 面对着我坐下
「其实...最近发生了一些非常奇怪的事」
「比如呢？」
「最开始都是些零星小事 也就是不走运的程度而已」
「像是鸟屎落在面前 塑料袋频繁地向我这里飞来」
「还有想吃的冰激凌售罄了 脚拇指撞到架子之类」
「最后那个只是不小心吧？」
「总之这种不走运的事变得越来越多」
「我们也看不清来龙去脉呀...都只是偶然吧」
「之前我也这样觉得 但让我下定决心的 正是刚刚的事故」
「但凡反应慢点就死掉了 所以肯定会怀疑『那是否仅仅是偶然』」
「...原来如此『想夺取魔王力量的人又出现了』」
「李空是这样想的对吧」
「也有可能吧 我还是觉得这一切都是偶然罢了 但事实却—」
「全都发生了呢...」
「没错 会想着『难道这一切...』之类的对吧」
「要是我想多了就好了 但以防万一还是想调查一下比较好」
「假如当成错觉不管不顾 到时候发生些什么 就不好办了」
「说不定在施工现场会残留一些痕迹呢...」
「我去调查看看 在哪一块地方？」
「我想想—」
我把去施工现场的路告诉了乃爱
「明白了 我先去辉耶家一趟吧... 和她一起去调查更好一些」
「抱歉啊 明明都没什么确凿证据」
「不用在意 替李空消除不安也是我的使命」
「那我先去了 以防万一 李空还是不要出门比较好」
「我明白了」
「注意安全哦~」
「嗯」
虽然把事情全权托付给她有些难为情 但我肯定不能跟着一起去啊
「要是证明这一切都是我的错觉 倒是最好的结果了...」
「就算是说被谁盯上... 让塑料袋飞向你的魔法之类 是不是太寒酸了？」
「也有道理 但...不走运的程度变得越来越严重啊」
「这次的威力更是一下子变大了」
「在多种魔法的重叠下 倒霉DEBUFF也堆得越来越多的意思吗—...」
「那的确有可能」
「经常在我身边给我施加魔法...的意思对吧」
「总是做些这样拐弯抹角的事呢... 之前也牵连了许多无关的人」
「毕竟别的魔法根本逃不过辉耶的法眼呢... 刺客也只能出此下策了吧」
「就算如此也只是猜测而已 还是先等乃爱回来吧」
如果无事发生也好
但...要是又有异世界人想来夺取魔王之力的话
就又要像当时那样战斗了吗
我仔细地盯着自己的手掌
那时明明下定决心释放出魔力 却没能做到
要是再发生一次的话... 露出那般狼狈样也太对不起她们了
大约过去了一小时左右
乃爱 辉耶和奥莉叶一起回来了
「事不宜迟 赶紧和你们报告一下调查结果—」
「那里并没留下什么痕迹」
「这样啊... 我不该走到那里去的 这样看来只是我的错觉吧」
「『事情这样简单解决就好啦』 你是这个意思对吧」
辉耶深深地坐进沙发 翘起二郎腿来
「尽管现场没有留下魔力痕迹 但实际上也有可能是为了想加害李空」
「这期间你们并没特地联络过我」
「也就是说『门』并没有打开过的痕迹对吧？」
「是的 在我们所知晓的范围内的确没有」
「遗憾的是 不能排除『门』在监视不到的地方正被打开的可能」
「暂且先否认『是李空多虑了』这种可能性吧」
「盲目乐观使事态恶化 是愚者的行为」
「为了不让我察觉 从而避开我使用魔法」
「换句话说... 刺客已经熟练到能骗过我的双眼了」
「也就是...『有想要干掉哥哥的人』 的意思吗？」
「没错 就当作有刺客的前提下 好好防备吧」
「暗杀我吗... 上一次还只是想夺走我的力量而已...」
「只要杀掉你 就不会再有人来夺掉了」
「出现抱有这种意图的人 倒也不奇怪...」
「倒也？」
「有点...无法认同刺客的做法呢」
「向老哥扔塑料袋的刺客...」
「... 果然还是我的错觉吗？」
「在众多倒霉事之中」
「偶然发生的小事 和刺客有意而为的事混杂在了一起吧」
「施工现场的脚手架完全倒塌之类的事故... 不会频繁发生吧？」
「...也是呢 算是挺稀有的体验了」
「这样看来 和辉耶说得一样 形势不容乐观」
「李空就当作刺客的确存在 严加防范比较好」
「防范什么的...我们该怎么做？」
「就算要减少外出 也不能一直这样吧」
「正相反哦 勤出门试试看吧」
「让刺客无处遁形的意思吗」
「诶 那也太...太危险了吧」
「这样嘛 我觉得对李空构不成什么太大威胁哦」
「诶—...但老哥可是赌上了命啊？脚手架都倒下来了」
「那种程度的事故还无法置李空于死地」
「不不 我会死的吧」
「倘若是魔王就不会死」
「明白了...原来如此 要是遇到危险回到前世就好了吗」
「没错 以魔王的力量 这都不成问题」
「那也正是我在意的地方 虽说是要暗杀 但做法也太过温和」
「如果暗杀者—刺客真的存在 一定不是为了取李空的性命」
「肯定是另有所图吧...」
「考虑到这点 才把我当成诱饵想让刺客无处遁逃吧」
「正是如此 恐怕由于刺客还会时刻注意我的动向」
「我无法一直呆在你的身边 这也是难点」
「那不用担心 我也能抹去存在 一直守护在李空身边」
「就这么办 我故意出门引诱刺客出现」
「然后乃爱警戒着周围 特定刺客的身份」
「今天已经在毫无警戒的状态下出过门了 就从明天开始吧」
「明白了 一直以来都麻烦你了 辉耶」
「我才该向你道歉才对 毕竟又把你卷入了我身处的世界中的纠纷呢」
辉耶苦笑着站了起来
「那我们就告辞了 奥莉叶」
「是的 公主大人」
「请务必多加小心」
「嗯 我明白了」
我将她们二人送行到玄关后 回到了客厅
「既没有留下魔力的痕迹 我都变得没什么自信了啊...」
「抱歉又要麻烦你多花功夫了 请多关照 乃爱」
「嗯 交给我吧」
「在家的时候没问题嘛？」
「最多就是小指撞到之类的 一出门就变多了呢 」
「都说了那不是你不小心嘛」
「... 我都不明白你在说些啥了」
「咋了嘛 你要多注意点 认真的」
「我明白 如果真的是针对厄运的魔法...也会被环境所影响吧」
「倘若不会发生倒霉事就没问题」
「但如果身处可能发生巨大厄运的环境下—」
「就又会发生像脚手架倒塌一样的事故」
「—但都只是猜测而已 只是恰巧能说得通」
「就算是在外面徘徊 还是避开那些危险的场所比较好」
「像是车流量较大的地方之类 也很危险呢」
「车子...的确是啊...」
「要是突然从哪里冲过来 我也没有从容变回前世的余地啊...」
「...果然还是不要出门比较好吧？」
「但按兵不动的话什么都无法解决」
「更何况我们完全没有线索 只能强行去寻找了」
「要是没有刺客也好 我被吓成这样就当做笑柄也不错」
「唔—嗯...」
「怎么啦 在关心我吗？」
「才没有咧~」
「—虽然想这样说 但肯定放不下心啊」
（共通线第三章里男主被天音吸血吸到差点没命）
「当时我差点把老哥害死了」
「在那种情况下是必须要做的事 不要在意」
「有必要也会不顾危险什么的 感觉不太一样—...」
「放心吧天音 我一定会保护好李空的」
「乃爱也这么说了 我一定会十分小心的」
「哈... 随便你们啦」
天音叹着气离开了客厅
「嘛...她还是无法接受吗」
「没办法呀 毕竟的确很危险 说实话我也很担心」
「我要是说一点也不担心 肯定也是说谎啦」
「虽然说要在身边保护着你 但我也要兼顾寻找刺客的任务」
「还是在空中看守着你吧」
「如果可以的话 也想让来海出一份力」
「来海吗...」
「我能明白你担心会把来海也牵扯进来」
「但她很擅长感知周围的魔力」
「因此她肯定能第一时间发觉异常情况的」
「原来如此...」
说起来...我也是从几天前和来海约会开始 才感觉有些奇怪的
但那时来海什么都没说
难道鸟屎落下只是偶然...
但之后接连发生的倒霉事 才是异常情况真正的开端吗？
这么一想 要是和来海一起出门 真的能发现些什么也说不定...
「明白了 我和她商量看看」
「嗯 要是在家遇到些什么 也要立刻叫我过来」
「嗯明白了 谢谢你」
稍稍的违和感...竟发展成了大事啊
想要夺我性命的刺客...
要是不存在这样的人就好了
笑着说些「是我多虑啦—」的话 因我给大家添了麻烦再请点客什么的
之后圆满划上句点 要是能这样就好了...