今天是暑假最后一天 也是开学前最后一次约会了
是我与来海成为正式恋人后的第一次约会
离碰面时间还有15分钟
由于太过紧张 到太早了啊...
（开头二人组的话和来海线4-5 0:30开始完全一致）
「哦 喔！」
「喔—」
「不对不对不对」
「喂喂喂！」
「诶？」
「别无视我们啊—」
「你好你好~」
本以为是什么怪人... 没想到是木下和白石
...这样的对话 原来也有过吧
「抱歉 我没注意到」
「买东西嘛？」
「不 在等来海碰头」
「我听说了哦— 试用期过了对吧？」
「啊啊 没错 我们互相都好好告白过了」
「吼吼~...？」
「告白那部分能和我细说一下嘛？」
「不不...那就不太...」
「不对不对不对」
「不对不对不对不对不对」
「...哪里『不对』了啊 别这样步步紧逼了好不好」
「把他绑了吧」
「OK」
「OK个头啊」
来海站了出来 挡在了两人面前
...帮 帮大忙了
「别胡搅蛮缠啦— 我们还要去约会呢」
「来海最近好冷漠哦...」
「都不主动联络我们了...」
「少骗人了 昨天不都聊过天了吗」
「好好好 电灯泡就先告退啦—」
「之后再和你发消息吧—」
「好好好— 我们走吧 李君」
「好的 那么 学校见了」
「唔—哇 哪壶不开提哪壶嘛...」
「暑假竟然快结束了嘛...」
「...抱歉」
「好啦好啦 快走嘛~」
「啊 好的」
我被来海拽着 与二人分开了
「最开始还很担心来着...」
「这不是蛮顺利的嘛？」
「真不错呀— 没有在试用期告吹呢」
「要真是那样的话 连我们都会尴尬呢」
「没错呀 可能都没法接近谷风君的座位了」
「哈...！难道来海一直坐在谷风君的桌子上...」
「...！这就是来海流的...接近方法嘛！？」
「应该不是吧」
「肯定不会啦」
「啊↓↑ 我也找个男朋友吧—」
「是呀— 说不定在哪儿能掉个好男人下来呀—」
「总之— 先去吃饭吧」
「吃点什么呢？」
「嗯— 提前决定比较好呢 但完全没计划」
「毕竟是『最后一天去约会嘛 好嘞』的气氛呢」
「啊 我有想去的地方哦」
「哪里？」
「宾馆」
「是说那种自助午餐的地方吗？」
（Love Hotel）
「才不是那种宾馆啦 我想去有制作爱意(?)的宾馆呢」
「...来海总是会把话题往那方向带呢」
「O欲都积攒到没法处理完的地步啦」
「开学之后就很难再做了呀 我们好好do个爽嘛— 呐—」
「...那就走吧 去宾馆」
「太好啦—！我爱死你啦李君~」
「但在那之前 先满足食欲吧」
「啊 也是哦 咱们吃快点吧 麻溜地」
「随便找家人少的店吧—」
「就这样决定啦—」
我们慢慢地走着
我的身体痊愈了 来海的头痛也消失了
原先二人不确定的关系 也在稳步前进着
尽管与前世相关的纷争暂时告一段落
说不定还会突然让我们陷入苦战
之所以这样说 是因为还没能解决最大的问题吧
既然我前世是魔王 就一定有些躲不开的事
但我却没有任何不安的感觉
因为来海就在我身边
「啊 家庭餐厅不是空着嘛？」
「就去这家吧」
「好嘞— 走吧走吧—」
我们永远都会陪伴着彼此
无论发生什么 都会一起跨越过去
我们二人会一起走过
这平常而又安稳的每一天