今天并没什么特意要做的事 悠悠闲闲地在家呆着
明明应该是个和往常一样的休息日...
但又因为最近发生的种种 突然回归正常又感觉有些无趣
接下来只剩等终业式结束 暑假差不多就算开始了
「门」也已经关好 异世界人干预的事也总算告一段落
尽管身体上的问题仍然存在 说不定还会召集大家 但也不至于每天见面
我这是寂寞了吗？
（终物语neta）
虽然好像有听说过 交了朋友会削弱身为人类的强度
说不定我正处于这个状态
「喔……？」
手机有反应
收到了LIEN上的新消息
是小云雀发来的
想要和你商量件事，如果有空...
可以给你打个电话吗？
「...？」
字面上看上去不知道是认真的还是开玩笑
和我商量的...是异世界相关的事吧 除了这个根本想不到别的
到底要不要秒回呢...好犹豫
太寂寞了就秒回什么的 有点害羞呀...
不 小云雀也是秒已读 还是快点回消息吧
随时可以
瞬间已读
等着我回消息 可能是有些重大的事要商量吧
「有女孩子给我发消息咯」先别急着高兴 打起精神吧
正等着小云雀回复时 她打来了电话
我按下通话键 将手机贴到耳边
「喂~」
「对不起呀 这么突然」
「哪有 没问题的 要商量什么？」
「啊 嗯 就是那个 有点事情想问天音哥哥...」
对这种奇怪的措辞感到有些违和
还特地叫我哥哥什么的...看来不是和异世界相关的事了
「难道 天音对你做了些什么失礼的事情？」
「诶？啊 不不不 不是这样。正相反 不如说...是我对她做了些什么」
「小云雀？对天音她？」
「可能是...吧 啊哈哈...」
「？？」
感觉不会是什么好事啊...
「但天音什么也没说」
「真的嘛？」
「嗯 真的」
「嗯~...」
虽然我表示没听说 但她似乎不怎么能接受
「昨天 天音和我不是一起在海边玩游戏嘛？」
「啊 没错」
「我说『我也要玩—！』的时候 那一瞬间天音酱『唔』了一下」
「啊—...」
「啊 做出这种反应 果然不是我的错觉！」
「...失策了 要是没帮腔就好了」
「当时一起劲就说了 但想着是不是打扰到她了...」
「天音她真的什么都没和你说吗？」
「与此相关的事 真的一点都没说」
「"与此相关的事"？」
「你在电话那头猛吸气的声音 我这儿听得一清二楚哦」
「完蛋 这下寄了 怎么能这么糊涂啊」
这下子 只能实话实说了...
不过无论小云雀发没发现异样 还是注意不要表明天音的态度吧
说起来 还是我让天音勉强和她一起玩的
总之...要让她知道天音没有做什么坏事
「果然还是打扰到她了...吧？我是不是太穷追猛打了？」
「啊 不...我想大概不是这样的」
「嗯」
「虽然那终归是我的推测」
「嗯嗯」
「天音她 是Gachi玩家哦」
「与其说是对游戏有上进心 还是全力争胜之类的」
「啊...怎么解释比较好呢 小云雀心里是考虑乐趣优先对吧？」
「可能和天音的想法有些分歧」
「分歧...归根到底 是我玩游戏还不够认真对吧」
「与其说不够认真 还是说每个人玩法各不相同 看法当然也不同」
「看法不同...原来如此 毕竟是对战游戏 自然会在意输赢呢... 」
「看来是我格局太小了呀—...原来是Gachi玩家—...」
「无论天音玩什么游戏 怎么说呢...她都会避免低效玩法吧」
「她就是那种类型哦 或者说是输了后悔赢了开心 之类的」
「就是为了赢...我明白了—..」
「但我一直是怀着『不管输赢开心最重要』的心情玩游戏」
「怪不得她会唔出声来 毕竟想法根本都不一样」
「嗯 谢谢你！突然轻松很多！」
「那就好 但刚刚这些都是我的个人看法」
「不知道天音会怎么想 毕竟她有些认生呢」
「可能只是在被过度亲近时才会感到惊慌失措 她还是很享受游戏的」
「哗哈哈 果然我还是亲近过头了嘛」
「啊 不是的 刚刚那终究也是我的想法 」
「嗯 谢谢你呀 谷风君」
「不知道我有没有稍微派上点用场 不用谢」
「当然当然 多亏你让我知道了该做的事情」
「让我再试一次 狠狠地亲近天音吧！」
「嗯...嗯？再...什么？再试一次？」
「对不起呀突然给你打电话 再见！」
「啊 没事的 再见...」
挂断了电话
无论是小云雀还是天音 两边我都在劝 感觉有点摇摆不定了
再试一次...吗
...为什么会有这种发言？
「还是先和天音说一下吧...」
发现房间没人走到客厅时 天音和乃爱正在一起看电视
...不 原来只有乃爱在看吗
天音好像正在一副愁眉苦脸地看着手机
「听我说 老哥」
「走近之后 天音头也不抬地叫着我」
「那个...来海前辈发来的短信」
「这样说着 把手机递给我看」
小云雀发来了短信
是在邀请她玩游戏
并在结尾 添上了如此殷切的一句
请再给我最后一次机会！
「老哥 你是不是和来海前辈说了些什么？」
「刚刚她说要和我商量一些关于你的事 就打了电话过来」
「小云雀她 很在意当时邀请你一起打游戏时 你那微妙的反应」
「老哥你怎么回答的？」
「不过终究是我的一面之词 我对小云雀说」
「因为天音是Gachi玩家 所以会和来海的游戏方法有些分歧」
「嗯唔...」
「是我多嘴了么？」
「也没关系毕竟也没有说谎—...该怎么办呢」
「如果很难拒绝就让我来说 毕竟最开始就是我拜托你勉强这样的」
「那样做以后会更难受的 毕竟因为前世的关系以后还会见面」
「嘛...的确如此」
「天音不擅长应对来海么？」
乃爱注视着争论中的我们 不可思议地问道
「也不是不擅长...」
「啊—唔嗯~~~...」
「多半是有感觉到不太擅长呢」
「真是意外 为什么？明明来海那么善良」
「不不 她当然很善良 作为人来说我很喜欢她...」
「嗯...就是觉得有些...不是很合得来呢...」
「比如人与人的距离感 还有想法」
「我们完全是一阴一阳 属性截然相反」
「唔...但我至今看到的 全是相反属性的角色而成为了好搭档」
「那种搭档只会出现在刑事剧里哦」
「是这样吗？看来现实里很难存在呢...」
「没错哦 很难很难」
「要是真的这么不擅长 我去拒绝一下吧」
「对不起啊 勉强你陪她玩」
「不用 我已经回复她说OK了」
「诶 没问题么？」
「人家都说最后一次了 再拒绝就有点—...」
「如果实在不合拍 我自己拒绝就好」
「对不起了 约的什么时候？」
「还没定 来海前辈没问题的话 现在打完最后一把也说不定」
「去哪里玩？」
「哪里？」
「我想着要不要一起跟着去」
「不不 用不上 我们在家里玩」
「是叫小云雀来我们家吗」
「啊 这样表达不清」
「嗯？是在家一起玩游戏对吧？」
「是线上哦」
「啊 是这样 原来离得很远也能一起玩吗」
「会开着游戏语音 虽然感觉来海前辈更想贴着我一起玩」
「聚在一起吵吵闹闹 也很开心吧」
「无法体会那种感觉」
「啊...不过要是老哥和乃爱也一起加入的话」
「还能分担一些来海前辈给我拖的后腿 说不定能行」
「拖后腿什么的 好过分的口气啊你...」
「不过我当然不会参与 肯定是累赘一个」
「乃爱对游戏什么的也没兴趣吧」
「当然感兴趣了 虽然从来没玩过」
「但 那是杀人魔和猎物互相追杀的游戏哦」
「我大概...不太能接受这种类型的」
「不挺好的嘛 就算是天使 偶尔忘乎所以 大开杀戒什么的」
「喂停下停下 别让乃爱堕天了啊」
「从她沉迷小薄本那刻起 不就已经堕天了嘛？」
「别 别说啦！我只是 想学习人类的...那个 那个行为而已...！」
「怎么连李空也！别摆着一副的确如此的表情啊！」
「抱歉 只是开个玩笑」
「小云雀的事 这样真的可以吗？」
「没事哦 只是让我配合她就可以了呀？」
「还是说不出拒绝的话呀」
「如果下一次还是不擅长的话 我再拒绝」
「明白了 谢谢你天音」
「冰激凌」
「啊 可恶...明白了 给你买给你买」
「和上次一样 给乃爱买花见大福可以吗？」
「诶 也给我买嘛！？」
「顺便买啦 之前也辛苦乃爱帮忙把Gate关上」
「唔...每次都让你请客 总觉得有些对不起」
「不用在意 以后也要多关照的」
「这样嘛...那 嗯 谢谢你」
「那我出发了哦」
「慢走~」
「我出发了」
「嗯？乃爱也要一起吗？」
「你整天遇到那种不详之事 不放心你一人出门」
「太爱操心了...只是去一下那家便利店而已哦？」
「但—」
「我明白了 偶尔也有想独自一人的时候呢」
这么说着 乃爱变身了
「是要在天上守护着我么？」
「不是哦」
她取下翅膀上的一根羽毛 交给了我
「这 这是什么？」
「拿着它 要是发生了什么事 这根羽毛会有反应」
「我就能知道你遇上危险了」
「啊...是护身符吗 我明白了」
我接过羽毛 放进口袋
「那我出发了」
「布丁也拜托你啦~」
「怎么要求还变多了...」
「啊~要不还是不玩游戏了吧~」
「啊可恶 我明白了」
我发着牢骚 回到房间拿钱包
虽然是一笔大开销...但看在天音心情好才去和小云雀玩游戏的面子上
这笔钱就算是必要经费了吧
对我来说 也是一段不易之缘
只能陈恳祈祷 愿她们两人能好好相处
「呼...」
现在是晚上九点左右
尽管很在意两人是否有好好相处 但要是去看看的话也不太好...
「哇吓死了」
门突然开了 天音走了进来
「你倒是打个招呼呀」
无言
天音摆着很是严厉的表情
两人的友谊...到头了吗？
「打完游戏了吗？」
「那个人 是什么来头...？」
「诶？」
我还没听懂问题 发出了奇怪的声音
「什么来头...是在说小云雀吗？」
「怎么从刚开始一直不说话 是出什么麻烦了吗？」
「没有」
「什 什么...原来没出事吗」
「一点也没有」
「嗯嗯？」
和说的正相反 天音的表情越来越严肃
「明明没发生什么 为什么心情还那么差」
「不是心情不好...」
「完全无法理解」
「理解什么」
「来海前辈的成长速度」
「成长？操作变好了吗？」
「她的玩法改变了180度」
「从享受型玩家偏向Gachi玩家了吗？」
「没错 Gachi中的Gachi 虽然操作还是有点怪 但判断形势水平完美」
「诶~已经到了连你都要称赞"完美"的地步吗」
「以往都会突然被吓到 今天却十分冷静」
「不光是猎人 连生存者的位置都能掌握住」
「虽然不是很懂...这很厉害吗？」
「在那款游戏里 不用道具是看不见地图的」
「因此 没有地图就不知道幸存者的位置」
「猎人也只有在特定条件下才能知道」
「但来海前辈明明没有地图 却知道所有人的具体位置」
「总之 她能一边预测其他玩家的动向 一边采取最恰当的行动」
「我明白这是件多厉害的事了」
「这不是厉害的级别 普通玩家不开语音根本不可能知道队友的位置」
「就连天音也做不到？」
「那种精度我也不行」
「诶—...可能其实她一直能速通 只是想和天音一起玩玩闹闹」
「就突然更换了游戏风格吧」
「不是 她说她狂补攻略视频来学习的」
「诶~...视频吗~...」
「那就和新手一样 只看看视频就能达到被天音夸赞的程度吗？」
「是的」
「啊—总算明白了 的确不只是厉害那么简单啊」
「而且她说就看了三小时左右的视频」
「三小时」
「没错 仅仅三小时」
「就超越了效率优先 游玩时间上百小时的我」
「你也挺强的啊...」
「来海前辈就是这么一个」
「让我觉得」
「有这种能力的玩家啊」
「...你 你怎么了 感觉说话都变得不通顺了...」
「我的自尊都破碎满地了」
天音的双肩突然沉了下来
能让天音受到这种精神上的伤害 真是预想不到啊...
「哪有这种事...？那个人到底怎么回事」
「小云雀她 也有与生俱来的天才感吧—...」
「成绩优秀 但考试好像从来不做准备 是只上上课就够的类型」
「肯定领悟得很快吧」
「但这已经不是很快的级别了...明明是在显摆才能差距...」
「玩得不开心吗？」
听到我的问题 天音不甘心地移开了视线
「...已经约好下一次继续了」
「她的黏人攻势 习惯了吗？」
「这样下去就习惯了吧？我也不清楚」
「谢谢你 天音」
「陪来海前辈玩一次 就要请一次冰激凌哦」
「在胡说些什么 为什么啊」
「我们不是签订了这样的契约吗？」
「才—没听说过这种契约 不请了不请了」
「切—」
天音噘着嘴离开了房间
虽然天音的尊严略有受伤 但两人能好好相处真是太好了
虽说如此 花三小时就能赶上一名资深玩家...
小云雀的才能 真的很可怕啊
「...嗯？」
我若无其事地看了下手机 收到了短信
和天音说话时没注意 看来小云雀也是一样
打完游戏就连忙和我报告情况了
我做得很棒哦！
天音把你夸上天了
「哎唷」
是小云雀打来的电话
我立马按下了通话键
「喂~」
「她真的有夸我嘛！？」
「是的 她说你有完美判断游戏局势呢」
「呼哈—！超开心的！」
「听她说你还看视频学习？」
「没错！看了好多！」
「因为觉得游戏只要玩得开心就没问题」
「之前就没考虑过还有理论知识呀—」
「想了一下好害羞 唔哇 之前我就是一个行走的地雷嘛」
「天音酱当然会生气啦」
「『总之先补充知识！』 这么想着 就看了好——多好多视频！」
「她真的一直在夸你 说就算是她也根本到不了这种程度」
「真的嘛！？」
「真的真的」
「好开心—...！」
「听说已经约好下次一起玩啦」
「约啦约啦 说要一起打排位」
「排位是指...」
「排位赛 就是Gachi玩家们之间的挑战模式」
「诶—...就连一直嚷嚷着说要solo下去的天音都邀请你一起打Rank」
「她真的很信赖小云雀呢」
「呼嘿嘿嘿嘿 啊 开心过头发出了好怪的笑声呀 呼哈哈」
「谢谢你！之前找谷风君商量真是太好了—！」
「不不不 我只是想到什么随便说说而已」
「都因为小云雀的努力 才能这么顺利」
「但是但是 是你告诉了我Gachi玩家的概念呀」
「谢谢你 我的神...」
「太夸张了」
「呼哈哈~」
被这么豪放的笑声所感染 我也不禁笑了起来
「啊 对不起 突然给你打电话」
「没事 没关系」
「真的很感谢你！过几天让我送你个礼物吧！」
「真的不用啦 平时都承蒙你那么多照顾了」
「但是呀—啊 一直这样互相客气下去没完没了了」
「啊完蛋了 该去洗澡了」
「谢谢你呀 神大人 晚安—！」
「晚安—不不 都说了太夸张啦」
「呼哈哈」
随着笑声突然消失 挂掉了电话
小云雀 心情真不错啊
能被天音认可到这般程度 所以会这么开心吧
啊啊被这么直接的夸赞 连我都开心起来了
在前世回溯的事上 也受了小云雀那么多帮助
要是能让我回报这份恩情就最好不过了
不过 我这次也什么都没做就是了！