「魔王这家伙...又溜出去了吗」
「明明工作堆得都像山一样多了...」
「不 和臣民的交流也算重要工作吧」
「—是的」
「他要是也能妥善处理其余分内之事的话 我倒是没有异议」
「—嗯—是」
「我的主人还真是难办呢」
「前辈！」
「...啊」
「...你没事吧？」
「啊...对不起」
小云雀按着太阳穴 稍微晃了几下脑袋
「脑袋很痛么？」
「稍微有点...」
「好像家里有药 我去给你拿」
「啊 没关系没关系 马上会恢复的 谢谢你」
「稍微休息一下吧」
「对不起呀—...」
小云雀「呼...」地叹了口气 将手机放上膝盖
她今天是来练习操纵心灵感应的
和昨天一样打着游戏 如果突然发生心灵感应的话就让我们告诉她
所幸一切正常 但游戏打到一半 她突然双眉紧皱
无论我们怎样呼喊都毫无反应
「这次有听到吗？是因为这个原因才会头痛么」
「啊 没有 不是这样 但的确算是有听见吧」
「是前世的记忆？就一下子闪在眼前了」
「明明从学校遇袭那一次以后 就没再发生过的...」
「诶 那个梦... 小云雀也看见了吗」
「原来谷风君也一样 虽然不知是不是同时 但也是一下子闪出来对吧」
「虽然没有那一次严重 但出现得太过突然 脑袋还是会痛一下呢—...」
（拟声词 冰饮料的感觉）
「头痛吗... 感觉很相近啊 像是发出キン的声音」
「的确会有... 不过没有上次那么痛呢」
「呼姆... 可能是魔力不适的一种吧」
「魔力不适？」
「来海的身体还没有习惯魔力」
「就算保持这幅姿态 对魔力的感知和操作能力也很强」
「触碰到李空那强大的力量 认识到了魔力的存在 从而激发了才能」
「但对这世界上的人来说 魔力是未知且不需要的力量」
「身体也没法适应这股突然觉醒的力量吧」
「无论是记忆频繁苏醒 还是伴随着梦境的头痛感」
「可能都与这个有关」
「呼姆... 那要是回到前世的样子是不是就不会痛了呢」
「或许是的 毕竟那是最适应控制魔力的姿态呢」
「但不是很推荐这样做」
「的确是呢... 我也不想一直保持着那副样子...」
「脑袋还会长角呀」
「虽然知道能回到原样 但发色一还原心情会变差的呀—」
「啊 在担心这个吗...」
「对了 心灵感应怎么样？有传达到吗？」
「我想大概没有呢」
「噢 太好啦 这样就不会听到我脑袋里在想什么了」
「就算突然发生 我觉得也不用太担心哦」
「诶 为什么？」
「心灵感应 会用到周围的魔力」
「将意念传输给魔力并释放出去 使周围的魔力产生连锁反应」
「最后传给指定对象」
「总之如果周围魔力不够密集 便无法传达想法」
「那么 乃爱刚刚说这个世界的魔力很稀少对吧」
「况且在这个世界除了我们之外 没有能感知到魔力的人」
「啊 因为有乃爱酱你们在 所以心灵感应才能传达到嘛」
「要是突然在很多人的地方发生感应 也不会有人发觉呢」
「哪怕是我们 如果保持一定距离大概也传达不到了」
「另外 以现在的姿态 能传达模糊的想法也算是竭尽全力了」
「担心被别人彻底了解自己在想些什么 也完全没有意义呢」
「什么嘛 这不是没什么大不了的嘛 让人白心急了—」
「在长着角的姿态下 声音就能完好无损地传达」
「要是毫无意识变回那个样子的话 就一定要小心了」
「我明白了 但这种情况应该不会有第二次了」
「小云雀好厉害啊... 毕竟一瞬间就变回来了」
「谷风君不也没问题了嘛？」
「但还是没法控制它呀」
「毕竟还没站起来呐」
「...你啊 还真能毫不羞耻地说出这种话来」
「只是怕老哥太郁闷 想开个玩笑而已哦」
「肯定在说谎啊」
「呼哈哈 天音酱对谷风君真的挺毒舌呐」
「是这样呐 毕竟他低人一等」
「啊？」
「嚄哟？」
「诶—真好呀— 我也想这样狠狠地骂他呀—」
「诶？那可不...」
「别担心嘛—！我们不早就是—伙伴了嘛！」
「不 等等...」
被小云雀抱住的天音 根本招架不住
虽然在打游戏的过程中开始互相信赖 但她还是不擅长这种距离感呢
「别担心哦 什么都可以讲的 呐 不要客气嘛！」
「不不—...那个...」
天音摆着一副求救的样子 猛地向我瞥眼
我也不想等过一会儿被她抱怨一通 还是帮帮她吧...
「头痛有好一些么？」
「嗯？没问题了哦— 恢复了」
「暂且还是和辉耶说一下比较好吧」
「以防万一 等会儿我去联系她」
「我来联系就好 也不能一直被宠着了」
对话期间 小云雀还是紧紧抱着天音
天音好像已经放弃治疗了 双眼无神
「啊—...对了 以防万一我还是去拿点药过来」
「要是前世的记忆再次苏醒 可能头痛会缓解一些野说不定」
「诶 但是—」
「乃爱能帮我倒点水来吗」
「明白了」
我勉强打断小云雀「不用担心」的发言 站了起来
我记得头痛药好像在...
啊 在这里
「来 药给你」
「水拿来了」
「那...我就恭敬不如从命了 谢谢你们」
为了腾出手喝药 小云雀从天音身边离开了
总算松开束缚 天音脸上浮现出安心的表情
「嗯...」
「... 呼... 谢谢你呀」
「要是能知道记忆复苏的原因就好了」
「李空和天音 没有经常遇到这种情况吧？」
「没有呢」
「最近我也没怎么遇到过呢」
「至今为止 我只有接触前世相关的人时 记忆才会复苏」
「看来是从外部受到的刺激变成了契机呢」
「这样看来 来海会看见前世的记忆 可能是因为体内魔力的缘故呢」
「还无法适应突然活性化的魔力」
「适应之后 就可以逐渐放下心来了」
「呼姆... 先不谈记忆 头痛真的还挺麻烦的...」
「嘛 再怎么想也想不出结果 不管啦~」
虽然天音面对小云雀的轻描淡写想吐槽些什么
但又怕被她再次抱住 只能压抑着这份心情
...来看天音对她的阳角恐惧还没减轻呢
「这一切 都源于我的魔力对吧？」
「是不是只要能好好操纵它 就不用再烦恼了？」
「大概是这样的」
「那么 只能好好练习了呢」
「比起抑制住魔力 积极使用它可能才算得上练习吧」
「这样嘛 因为想要好好掌握它呢 一定要多练」
「这么说... 比起一心二用 集中精力会更好一些嘛」
「呐呐 一直在给你们添麻烦 能再帮我一下嘛？」
「当然」
「没问题」
「谢谢 家里有扑克牌嘛？」
「嗯 当然有」
「我去拿过来」
在我动身前 天音立马站了起来
她一转眼回来就把扑克牌放到桌上 坐到另外一个位置去了
...是在找借口和小云雀拉开距离吧
「谢谢~ 那么 谷风君」
「嗯？」
「请随意抽一张牌」
「我来抽？」
「没错 然后把牌展示给我 不要让自己看到」
「明白了」
我照她的意思随便抽了一张牌 掀给她看
「谢谢 现在我用心灵感应把牌的大小和花色传达给你」
「像是超能力试验一样」
「呼哈哈 真的呢 我们施展的魔法就和超能力一样」
「好 要上了哦？」
「没问题」
「将自己的想法赋予魔力 和周围的魔力产生反应再传给对方 是吧？」
「嗯 这需要很强的操作和感知能力呢」
「需要高难度的操作和感知呢—」
「不是将想法发散出去 而是只传达给谷风君一人...」
（拟声词）
「姆 姆姆... 姆姆姆姆...」
「喔...？噢？噢噢？」
「有在传达吗？」
「啊 有 虽然很模糊 但觉得能感受到」
「真的嘛？再来... 嗯... 姆...」
「是颜色 在传达颜色的样子了」
「花色是红心或者方块对吧」
「说中了呢」
「不是第六感吗？」
「当然不是了啊」
「只是... 嗯~... 形状有点模糊 不确定是哪一个啊」
「数字呢？」
「完全不知道」
「咕呶呶... 明明已经尽力在传达了啊...」
「果然以这个姿态 想要正确传达还是太难了呢」
「等一下 再试一次... 好不甘心啊...」
「感觉有掌握一点窍门了... 不光花色...」
「不借前世的姿态来凝结住魔力 传达给谷风君—」
「呶噢噢...！传达过去啊...！」
「！？真的假的...！」
「感觉到了！？」
「是啊 感受到了！特别强烈...！」
「那快说出数字吧！」
「完全不知道！」
「喂 假的吧...」
小云雀猛地垂下了头
「你明明都说感觉到了呀...」
「不 的确是有感觉到... 虽然知道你有努力传达」
「但我除了一团红什么都看不到」
「呶啊— 可恶啊—」
「数字不行 指示的话是不是就能传达到了」
「毕竟玩游戏的时候 总觉得能知道前辈想让我做些什么」
「指示嘛... 嗯~...」
心情平稳一些之后 小云雀向扑克牌伸出手
从上方取出几张 按顺序一张张地摆在了桌子上
「那么这一次 请告诉我你想抽那张牌」
「最中间那张~ 或者是从左到右第二张~之类的」
「明白了」
「好~ 重整旗鼓...」
小云雀调整好坐姿 表情严肃起来
「要上了 李空」
「喔 噢噢」
突然直呼其名 稍微有点害羞
不光是传达想法...还能读心吗？
我连面对这种情况都不动摇的觉悟都没有吗 别提心吊胆啊...
「现在要告诉你我想抽哪张卡了哦」
「明白了」
「好... ...姆姆... 姆...」
「呶呶呶呶...」
「啊」
「喔 感觉到了？」
「虽然有感觉...」
桌上横着排列着五张牌
「想法很模糊 但和刚刚一样 选不出来」
「呶... 已经使出全力啦...」
「不要太勉强比较好 说不定又要头痛了」
「但是好不甘心...！集中精力... 呶...！」
「如何啊 谷风君！我正拼命传达我的想法了！」
「和刚刚一样 感觉很强烈但是不知道正确答案」
「懂了 既然这样...」
「最右边那张」
「嗯？」
「传达到了？」
「诶？不不不...」
「最右边那张」
「给我抽最右边那张」
就算再怎么传达不到 这家伙怎么还直接说出来了啊...
「届到了？」
「不这算...传达到了么」
「好！请！快抽牌吧！」
诶？真假？就这样抽了？
啊 她来真的... 眼里放光呢...
屈于淫威 我犹犹豫豫地伸出了手... 翻开了那张指示的牌
「是...这张对吧？」
「对啦！耶！呼！心灵感应成功！」
「好像还是不行呢...」
「当然不行了」
「...说的也是呢」
她再一次低下了头
「唔~ 不甘心~！就差最后一步了—...」
「这个姿态下 能模糊地传达出想法可能已经是极限了」
「已经能做到只跟李空一人心灵感应 在操作魔力方面已经很棒了」
「嗯—... 没有角就不行嘛...」
「... 啊 乃爱酱 我突然想到了」
「嗯？」
「离得尽可能近的话 是不是就更容易传达到呢？」
「嗯 大概是这样的」
「好 谷风君！」
小云雀她拍了拍沙发
「过来过来！坐我旁边！」
「诶？」
「快快快！过来过来！」
「噢 喔...」
屈于她的攻势 我只好乖乖听话
「进一步说 要是有身体上的接触 可能更容易传达脑中想法吧」
「身体接触... 是这样吗！」
她突然握住我的手 搞得我内心很是动摇
不不对 等一下 练习驾驭魔王之力时还有过更害羞的情况呢 这种程度—
不不不 害羞还是害羞的！更别说是突然袭击什么的当然会动摇啊！
「和手相比 可能还是头的接触会更有效果 毕竟是用脑袋思考的嘛」
「原来如此！是这样嘛！」
「好痛！」
这次她突然向头发起冲击 心中的动摇突然消失不见了
—似乎是这样
「好... 感觉这次能成...！」
这下子我又无法冷静下来了
...离得好近！好近好近好近好近！
这简直就是要亲上去的距离了啊...！怎么可能冷静下来...！
乃爱这家伙 怎么能那么天真地给我想出这种对策啊...！
「...哼」
还能听到天音在一旁冷笑
虽然她看不见正发生什么 肯定是一脸「太糗了 好恶心」的样子啊...！
为什么情况会变成这样 我也不明白啊！
「要上了 李空」
「啊 好」
「和刚刚一样 我会用意念高诉你我想抽哪张牌」
「我 我知道了」
「...口吃太严重了吧」
吵死了 我还没聋呢 发生这种情况我也没办法啊！
「准备上了 准备好了吗？」
（呼应4-1短信中的那一句）
「啊 当然 随时都行」
和手忙脚乱的我正相反 小云雀十分认真
她正努力不让自己的力量暴走
之前我也受了她很多帮助
因此我也必须认真起来
...来了 能感觉到 小云雀的心中所想...还有思念
但...好像和刚刚没什么区别
还是非常模糊 无法分辨
小云雀身上...有股很香的气息
才不是啊笨蛋 集中精神 认真对待
「怎么样？」
「还是...不行呢 没法完全传达过来」
「嗯 我明白了 请再稍微配合我一会儿」
「明 明白了」
明明知道她不是那个意思 但听到「交往」的时候还是有心动的
...不行了 根本没法专心
呼吸离得好近 无论怎样都会意识到
就算心中有些邪念 也被逐一击破
和这么可爱的女孩子贴着额头紧握双手 当然做不到专心致志了啊...
我的心脏正砰砰地跳个不停
之前有练习过真是太好了
要是以前的我 大概会因为太过动摇而变成魔王吧
「怎么样？」
「啊 那个...」
完蛋 心思早飘得远远的了
集中精神 集中集中...
像是领会小云雀的想法构成的景象一样...
「...啊」
小云雀小声叫了出来
感觉变了
懂了 是这样 刚刚已经对话过了
本该考虑到这种可能性的
这种感觉 我很熟悉
这家伙是—
「唔！」
「啊—」
「魔王 有什么事吗 把我叫到这种地方来」
「为什么要战斗呢」
「您说什么？」
「人与魔之间 究竟为何而战呢」
「... 您还是稍微休息一下比较好」
「你不要误会了 我没有任何悲观的想法」
「只是个疑问罢了 脑袋里时不时会浮现出的疑问 仅此而已」
「事到如今...也不算什么正当理由了吧」
「这是场恍若隔世的战争 失去性命的人也数不胜数」
「人族与魔族互相残杀」
「互相之间的仇恨 也只增不减」
「在战争的尽头 又会发生什么」
「更多的牺牲」
「我想也是」
「只能斩断这憎恨的连锁了」
「您是想将人族斩草除根吗」
「哈哈 那也算是一种办法吧」
「我有一计 你来读读看 我在想些什么吧」
「什么？」
「别废话快点读 我不想让其他的任何人听见」
「... 听您吩咐」
「什么...」
「感觉如何？」
「感觉如何什么的...」
「您是认真的吗 魔王...！」
「啊—」
「好痛...」
从异世界遥远的过去回到了现实 意识又恢复过来
看来 羁绊更深就会变成这样啊...
「没事吧？」
「啊 没事 小云雀怎么样？」
「...没问题 吓死我了...」
「又看见前世的记忆了么？」
「...大概是吧」
「对不起 我提了个愚蠢的建议」
「不不不 都是因为我太较真才会这样的」
「也很对不起谷风君」
「不用在意 只是...感觉以后不要再练习比较好」
「也是呢—... 虽然很不甘心 但也只能接受这就是传达的极限了」
「啊 抱歉 一直握着你的手」
「啊 没事...」
她连忙收回双手 感觉有点遗憾
天音又发出了讥笑声 是被她看到了吗
...什么都能惹那家伙生气啊
「谢谢你 陪我练习到现在」
「呼—... 总觉得好累... 肚子好饿」
「我去拿点吃的」
「诶 不用不用 我想也是时候回去啦—」
「虽然不是想强行留住你... 还是稍微休息一会儿吧？」
「虽然看起来脸色还不错 但能感觉到十分疲惫呢」
「诶 真的嘛？」
「按李空说的 来海还是休息一下比较好」
「体力消耗可能比你想得更厉害」
「嗯— 那...今天真的光受大家照顾了呀」
「我稍微拿些点心过来」
「那我去再帮你倒点饮料」
「我负责看着来海吧」
「人家累死啦~ 乃爱酱~ 来治愈一下我吧~」
「治...治愈？虽然不知道能不能帮上忙 我试试看吧」
小云雀抱住了代替我坐在她身旁的乃爱
她们之间的距离倒是一直很近
...但没想到只有我会如此慌张 总感觉好害羞
「前世的记忆」
「嗯？」
「是什么样子？」
「嗯—...」
我准备着点心 回忆起之前的经历
魔王与斯莱... 是我和小云雀的前世
关系匪浅... 倒不如说是紧密相连吧
还说了战争到底是什么的话题呢...
也提及了想到的对策 最后也不知道内容究竟如何
「总感觉有点零零碎碎的 怎么说才好呢」
「只是...完全没有很怀念的感觉 像是在偷看别人的记忆一样」
「嘛...也是哦」
「其实你之前也看过很多次了吗？」
「大概只有和老哥一起变身的时候见到过的样子？」
「但几乎记不住内容 与其说会多虑」
「像是 前世的我到底是怎样的呢」
「也是啊... 毕竟都穿着那种衣服了」
「不不不 和穿着什么衣服无关吧？」
「你多少有继承一些属性吧」
「哈？」
「还突然发给我奇怪的照片」
「要让我帮老哥的玻璃杯里倒满红辣椒吗」
「你要是发生什么事也得赶紧说啊」
「就算不告诉我 和乃爱辉耶她们说也可以的」
「别突然认真起来啊 ...听你的」
天音叹了口气 往客厅走去
虽然是不暇思索的发言 就算没有严重到我那样的地步
可能对今后也会产生影响
与其这样 倒不如说—
「这是薯片和曲奇饼干 请用」
「噢 谢谢你~」
「我突然想到」
「嗯？」
「这么一想 我们俩的一生都得伴随着这种力量了」
「要是没有解除办法的话 看来只能这样了」
「勉强自己解除可是会死掉的哦？」
「之前老哥被我吸太多血差点就到鬼门关走一回」
「那时候你...其实很在意对吧？」
「才没有啊 笨蛋」
「我当时也说过 不用担心的」
「所以说了我根本没担心过！」
「呼哈哈 谷风君真是个好哥哥呢」
「诶？啊 还是回归正题」
「你在害羞个啥？」
「吵死了」
「为了李空的安全着想 要是能封印住能力当然是上上策」
「这样就不用担心再被盯上了」
「但话说回来...这很难做到 我也不知道该怎么做」
「如李空所说 只能与它好好共存了」
「不光是我 小云雀或者天音也有可能被盯上对吧？」
「那就...不得而知了 正因为魔王的力量如此庞大才会被人觊觎」
「要是再次被盯上 会不会是这个世界的人干的？」
「要是变身后施展魔法被发现的话」
「会有黑衣人过来 把他关到不知何处的研究所里监禁起来的」
「啊—...监禁什么的稍微夸张了一些 但的确有可能」
「这个世界的人吗... 事到如今我们都是靠着辉耶才没有暴露嘛—」
「我们也漏洞百出呢」
「这么一说 我昨天已经败露过一次了」
「所幸暴露时机正值暑假 真是太好了」
「我的身体也还有些异样」
「忘了防止今后再次暴走 一定要彻底驾驭这份力量」
「是呀— 我们一起加油吧」
「最好还是和辉耶见一面吧 她会给我们提出建议的」
「虽然再欠她人情我也于心不忍 但这事情也只有她能解决了」
「和她商量看看能不能再帮帮我们吧」
要是辉耶的话 肯定会马上答应的吧...
如果又要进行肌肤之亲的特训什么的 还是饶了我吧...
但我也不奢望太多 理应向她连声道谢 发牢骚才是不合道理
「那之后辉耶有联系过你么？」
「嗯 没联系过」
「看来 昨天那件事和异世界毫无瓜葛呢」
「都怪我太过集中... 抱歉打扰到你们了...」
「不用在意 可能辉耶也还在调查呢」
「总而言之 我们能做到的事—」
「为了不再使这份力量暴走 要彻底驾驭住它」
「是呢」
「我也会全力支持的」
「谢谢~」
「大家一起加油—！噢—！」
「噢~」
「嗯」
「...诶 怎么了？」
「噢—！」
「天音酱？」
「不不不...我现在还没什么问题...」
「噢—！」
「天音 你不照办的话就没法结束了哦」
「噢——！」
「哦 噢—...」
「嗯 好嘞 大家一起加油吧」
「果然... 还是好难跟上来海前辈的节奏啊...」