连着练习那么多天都快把身体整垮了 因此今天没有预定去见任何人
今天才周一吗 毕竟每周练习两次已经尽全力了 等下周再练吧
反正没什么事儿干 干脆把作业做完吧—这么想着
但怎么都无法集中注意力 就决定散散步消遣一下了
「好热...」
今天的阳光有点晒呢
随便找个咖啡店呆一会儿吧 喝点冰饮料什么的... 不 说不定还有刨冰呢
既然要去的话 带着乃爱出来就好了 大概她也没尝过刨冰吧
「喔 噢？」
「噢—」
「不不不」
「喂喂喂」
「诶？」
没想到会有人搭话 我正准备径直走开
突然肩膀上被拍了一下 便回过头去
「别无视我们啊—」
「你好你好~」
「啊 是你们」
原来是白石和木下啊...
「吓死我了...」
「完全没发现呢 真好笑」
「穿着便衣见面还挺新鲜的不是嘛？」
「真的呢 李空在干啥呀？买东西么」
「没有没有 就是随便逛逛 你们呢？」
「准备和来海碰头呢—」
「这样啊 和小云雀约好了」
「我家来海承蒙您的照顾了」
「诶？」
「她不是去谷风君家里玩了嘛？」
「啊 是这个意思么 她是来我家陪我老妹玩游戏的」
「而且 还去了海边对吧？」
「她这不是把我俩甩了 狠狠地享受着暑假嘛」
「海边那次是—」
「啊 来海过来啦」
两人朝着从车站走出来的小云雀挥了挥手
...她们俩的对话节奏实在太快 不知不觉就跟不上了
「你好呀~」
「好呀好呀~」
「喔 噢？」
尽管小云雀有好好回应二人的问候 一看见我 表情突然变得困惑起来
「我刚刚碰巧遇到她们了」
「啊 啊~...偶然遇到嘛」
「说是在散步呢」
「我们准备去吃松饼哦 松饼」
「唔 嗯 我们得一起去吃呢—」
「谷风君要一起去嘛？」
「诶？」
「啊— 不用 我就不去了吧」
「就 就是说嘛 谷风君和我们一起的话也会很困扰的吧」
「嘛 快点出发吧 队伍越来越长了」
「没怎么排吧」
「来海再怎么催也—」
「谷风君 再见啦！」
「啊 再见」
「枫 千花 走啦走啦」
「这不是准备去嘛」
「怎么回事 咋啦咋啦？」
小云雀推着迷惑不解的二人离开了
她果然...是在躲着我吗？
但根本没啥线索啊...唔姆
「呀— 好期待吃到烤松饼呀— 」
「怎...怎么了？」
「你和谷风君是不是发生了些什么事？」
「诶？」
「很奇怪哦」
「是呢 与其说是不像来海」
「这...这样嘛？」
「不不 手忙脚乱都写脸上了」
「眼神也飘忽不定呢」
「不是啦...」
「...哈！」
「嗯？枫突然怎么了？」
「被甩了？」
「诶？」
「来海向谷风君告白 然后被甩了？」
「真的！？」
「不不 不是啦！ 才没有这样啦！」
「嘛 我就是随便说说」
「喂喂！」
「难道谷风君不也是无法理解你的行为么？」
「像是『来海为什么突然对我这么冷淡』之类的」
「没错没错 『我是不是搞砸什么了？』的感觉？」
「这意思都不一样了吧」
「概括下来就一样了嘛」
「我对他...很冷淡嘛？」
「比起说是冷淡 更有些无情吧？」
「你很明显在躲着他呀 你说对嘛」
「是哇」
「但我根本就没这个意思呀...」
「好 那就赶紧出发吧」
「诶？」
「这必须要“那个”了 对吧」
「啊— 是呢」
「什么呀 "那个"」
「当然是盘问啦 老实交代出来的意思」
「就算你说吐真言什么的...」
「在你交代清楚究竟发生了什么之前—」
「不会让你回家的哦？」
「诶诶诶诶...」
结果我也没去成咖啡店 就买了点喝的去公园休息了
趁着补充水分的时间 开始思考
从昨天开始 小云雀的神情就变得有些奇怪
我想 大概是从我变为魔王的姿态之后开始的
也就是说 与其思考是我搞砸了些什么
更该考虑是否是由于魔王导致的比较好
小云雀她一定读到了些什么
是什么想法让她开始和我保持距离的
比如说... 没错 魔王的黑暗面
她肯定在我的脑子里读到了一些破坏 亦或是杀戮的冲动
这么一想还挺帅的啊
就算是事实 这也不是什么该评价到帅不帅的时候吧
不过我也到这个年龄了 并不嫌弃这些
驾驭那股黑暗冲动之时...我就能重振男人雄风了
想法突然变得荒谬起来了
嘛 无聊的妄想还是先放一边
就算她真的有读到...也都是记忆吧 魔王的记忆而已
小云雀她一直很在意前世的事情 因为很难理解记忆里的某些内容
所以就从我的脑子里读取出来了吧
很难想象那个小云雀会不讲理地躲着我
还是不要太过悲观 在小云雀整理完思绪之前 安静等待就好
...那件事先暂且不提 但一直被躲着还是感觉有些受挫啊
「...嗯」
口袋里的手机开始震动起来
可能是老妈或者天音想让我去买点东西之类的吧
「咦...？」
是小云雀么...？甚至还打电话过来？
「嗯 喂喂」
「啊 那个 你好 一会儿不见~」
「你好你...」
「你好哇~」
「你...你好」
还能听到白石和木下的声音...
怎么了...？ 是关于什么事的电话...？
「那个 你听我说... 就是—」
「好 我听着」
「你听好哦？就是—...」
「赶紧说赶紧说！」
「好好说出来哦！」
「吵...你们吵死啦！」
「啊 对...对不起哦？谷风君...在外面嘛？」
「啊...嗯 倒是正在公园里乘凉...」
「嗯...听我说哦？那个...」
「别磨唧了赶紧说！」
「我知道了啊！真是的！」
「...？？你们那儿到底是怎么个状况啊...」
「也...也对哦 那个...」
「你...你明天 忙不忙呢？」
「一点也不...我倒是没什么预定...」
「啊 没什么事嘛 那...嗯」
「要不要...一起去哪儿走走？」
「也叫上大家么？」
「不会叫别人哦...」
「就...我们两个单独？」
「我们俩？」
「没错 像是...约会那种？」
「约会！？」
「芜湖~」
「呼~」
「就这么定了 那个...具体信息之后我再联系你」
「啊 好的 我明白了」
「就这样！再见！」
「好 再—啊 挂掉了...」
我挂掉通话后 无意义地盯着手机界面
约会... 明天要和小云雀约会啊...
明明她之前还一直躲着我？
明明我还一直想着等她冷静下来前先忍耐一阵子？
突然说明天约会？为什么？
...不不不 等等 先别急着高兴
对对对没错 对于小云雀来说 "约会"没有什么特别的意思
毕竟她可是阳角啊
没错 就像是用了"约会"的说法有些扫兴而已 一定是这样的
因此我只要以平常心迎接明天就好了
「...好」
总之 现在我该做的
「先去买一下...明天约会要穿的衣服吧！」
电车正「呜呜」地来回摇晃着
虽然对自己说了无数遍「先别高兴 冷静下来」
但心脏仍扑通扑通地跳个不停
那通电话过后 为了定下集合的时间和地点
我们又稍微讨论了一会儿 不过说是内容简单还是像工作一样
小云雀像是被木下和白石说了些什么 不得已而为之的感觉
难道是惩罚游戏吗？
这种消极的想法从脑中划过
但小云雀不像是会做出这种事情的人吧 木下和白石也一样
也就是说 今天真的是来约会的
虽然不知道小云雀感不感兴趣 但毫无疑问今天是约会
这下真没法以平常心对待了
...实在是没法承受
电车停在了约会的目的地 门开了
我立马下车 往洗手间走去
稍微整理一下头发 过了闸机朝着目的地前进
集合地点 是商场
...没有约在车站闸机口而是目标地附近 总觉得稍微少了点约会感呢
...总之 先忍住紧张的心情 以平常心对待吧
只是两个人一起出门 没错 仅仅如此
「... 你好~」
「喔 你好」
小云雀已经到了一会儿 正坐在长椅上
一见面打招呼还稍微有点口吃 我有些许羞耻地坐到她身旁
突然一阵沉默
果然...这不是约会啊 没想到真的是被她们俩硬逼到没办法才来的对吧
...虽然有些失落 但这样反倒轻松了不少
话说回来...尽管决定在商场见面 但还没问过她为什么要选这里呢
「要买什么东西吗？」
「诶？」
「毕竟小云雀选择在这里见面」
「啊—... 只是想不到别的地方而已...」
「这...这样吗」
「只不过...嗯 想和你商量点事...吧？」
「商量事情？」
「...嗯 商量一下」
...原来如此 小云雀只是想和我简单地讲些事情
但却因为她们二人把氛围搞奇怪了
...我还没兴奋过头真是太好了
虽然今天比平常要时髦许多 但还好没有太过开心啊—！
为什么...感觉胸口有点隐隐作痛呢...
「要不先找家店进去坐着吧」
「嗯嗯 说得也对」
我们站起身 朝着附近的咖啡店走去
不知是周日还是特定时间的缘故 人还挺多的
「嗯~...看上去还有位子 就这家吧？」
「好的」
进门之后 被店员带到了双人位
小云雀点了杯冰茶 而我点了冰咖啡
不变的是 小云雀仍然没有和我对视的意思
只不过...怎么说呢 总能感觉到她并没有对我不爽的意思
看上去...稍微有些迷惑的样子
「让二位久等了—」
「啊 谢谢你」
饮料送了过来
小云雀往冰茶里放了根吸管 无意义地搅动起来
「总觉得 对不起呀」
「诶？」
「我突然说要约会什么的」
「啊... 这不也是因为被她们两个说了吗？」
「虽然也有点关系吧...」
"也"有关系？
本快要舍弃的那份期待 又猛地恢复了
...等等等等 都说了先别高兴太早 小云雀也只是为了"商量"些事情
「还有...另一件必须向你道歉的事」
「另一个...」
「就是我对谷风君失礼的态度呢」
「啊—...」
「对不起」
「不 我没在意...的」
「有一瞬间卡壳了呢」
「...还是感觉到了一点的」
「也是呢—... 抱歉」
「不如说 是不是因为我做了些什么失礼的事情之类的」
「啊 没有没有！绝对没做过！」
「也就是...前世相关的？」
「猜中了...」
「是和魔王有关的事情吧」
「啊 全都暴露了嘛... 没错...」
「有读过我的心得知了些魔王的事情么？」
「与其说是读心... 我看到了前世的记忆呢」
「魔王的？不...是斯莱吗」
「没错没错 是斯莱的记忆」
「所以~... 虽然说要和你商量些事情...」
不知她为何突然支支吾吾 又开始搅拌起手中的冰茶
「又看见了吗？」
「一直能看到呢~... 不如说出现的次数更多了」
「更多了...？这么频繁吗？」
「是呀 你看...我不是还挺敏感的嘛？」
「...刚刚我说错话了呢」
「...反应弧有点长啊」
「魔...对魔力的感知度很敏感对吧？」
「啊 没错」
「因此... 无意识中会读到像是...魂魄么？从里面传来的消息」
「然后...主要问题是记忆的内容哦 内容」
「像是大战中悲惨的记忆之类的？」
「不是的 全是和魔王相关的记忆 和他的日常」
「日常...」
「斯莱她 特别喜欢魔王」
「喜欢... 嗯？嗯？？」
「真的是— 魔王魔王魔王魔王魔王」
「她的记忆里全都是这些啊」
「喜欢是指...诶？ 单纯的喜欢吗？」
「没错 就是那种呢 单相思一样的喜欢」
「完全没有少女的感觉 也没有怦然心动的样子呢」
「就...怎么形容呢 轻轻一戳就全都流淌出来的那种喜欢」
「像是『这魔王 真拿你没办法呀—』之类的」
「记忆里充斥着这种感觉」
「我一直忍受着像这些 她单方面秀恩爱的记忆啊！」
「那真是...很多意义上的费劲啊」
「费力！超费力啊！但最难忍的是！」
「啊 你说」
聊到兴头上的小云雀 突然又温和起来
「... 最费力的是」
「是什么呢」
「我也有一样的感觉」
「啊啊」
「对魔王...」
「突然心动了啊」
「心动...？」
「喜欢上他了呢...」
「喔 诶 噢？」
小云雀手忙脚乱地说出了令人费解的语句呢
对我...啊不不不 对魔王心动了...？ 也就是说？
「所以并没有特意避着我...之类的？」
「...嗯」
「是因为心动了 就刻意当作没看见我一样...吗」
「...是的」
「原来如...此？」
「总觉得...对不起」
「不不 那个...嗯嗯？」
「那...咦？ 所以一直躲着我是因为...」
「我也没想要躲着呀...」
「谷风君不是魔王对吧」
「...嘛 的确不是」
「但另一方面...又算是魔王对嘛」
「嘛...也说得通」
「所以啊...」
「唔~...」
「啊~...抱歉我说不出口 你自己悟」
小云雀的双颊泛起红晕 挪开了视线
...也就是说？
对我...也心动了的意思？
咦？
那今天...竟然是真的约会吗？
诶？等一下等一下
事态发展太快我脑回路已经跟不上了...！
「...对不起 聊了些那么奇怪的话题」
「啊 不不 抱歉  我稍微有些混乱...」
「嗒哈哈...也是哦~... 我也一样」
（不愿意但又说不出口的感觉）
「被别人的心情来回折腾呢... 总有种『唔~~~嗯』的感觉」
小云雀的表情在我心上罩上阴影
我无意中总会高兴起来呢...这么一想 原来如此
斯莱喜欢着魔王 在这种感情趋使之下
小云雀和我的关系也变得生硬而笨拙起来
从小云雀的角度来看 真的很是迷惑
「我想大概是...因为我太敏感—啊又多嘴了 不管不管」
「是我太容易共鸣了吧 因此更能了解到斯莱的心情」
「不过真的很抱歉... 我对谷风君的态度也变奇怪了」
「没事的 不用在意 听你解释原因之后已经轻松许多了」
「我自己也吓了一跳呢 没想到会这样不知所措」
「就连千花和枫都起疑心了呢」
「和她们稍~~~微绕着圈子地讲了一下正讨论的话题」
「结果就变成『你这不是喜欢上谷风君了吗！快约他出来！』」
「俩人在电话后面一个劲儿起哄呢」
「嗒哈哈...真的很对不起」
「但我想着也是个机会~ 毕竟不能一~直都对谷风君保持这个态度」
「但就算聊过之后...这种感情也不会消失呢」
「可能最近一段时间 我还是会很反常」
「因此就麻烦...嗯 先给你道个歉」
「明白了 我也不会误解的」
「误解？」
「再怎么说也只是斯莱喜欢魔王 不会想成是小云雀喜欢我的」
「唔~......」
本以为她会跟往常一样豪放地笑着应对 但反应有些微妙
双颊又再次泛红起来
「麻烦的就是...这一点呢...」
「？？哪一点？」
「我觉得 谷风君人很好哦」
「诶 这样啊...谢谢你」
「坚定又可靠 也一直帮着天音酱解决麻烦 是个好哥哥」
「是这样吗？我有做过这些么...？」
「当然有做过啦！」
「所以呀—...嗯— 怎么说比较好呢...」
「其实作为人来说？我很喜欢谷风君？」
「一大堆疑问句呢」
「也是呢—...虽说这么想的确没错...」
「说不定 这又是因前世记忆而带来的影响？」
「越来越搞不懂自己到底怀着怎样的心情了—...」
「所以...嗯 想着今天...能开心一些就好了」
尽管很少能见到小云雀会这样毫无要点地与人交谈
总之...是想让我知道她对我有些好感
但又不确定这份情感是否出自"小云雀自己" 因此想趁今天的约会弄清楚
—大概如此吧
咦？难道小云雀...是喜欢我吗？
不不 是不是太跳跃了？
但 正因为她说是被最喜欢魔王的前世记忆影响到才会...
不不不 原本我身上就没有能被小云雀喜欢的如何要素啊？
啊 正因为她对我完全没有任何喜欢的要素 却萌生了那种感情
所以才想要弄清楚
通过与不同于魔王的谷风李空约会
从而对谷风李空产生破灭的念头 最后重返正常而又平稳的关系啊
原来如此...我总算明白了
但...为什么总觉得胸口隐隐作痛呢...
「我又混乱起来了... 不过我暂且明白是为什么了」
「真的...很抱歉 找你商量这么奇怪的事情」
「因为把我和魔王重叠 然后前世的感情又复苏了对吧」
「是呢—...就是这种感觉」
「小云雀又不想被这种感情来回折腾」
（李空和魔王）
「同时为了避免以同样的心情看待我们」
「就想要找到记忆中魔王与现实世界的我的差距」
「嗯？嗯~...」
「咦？我想得不对吗？」
「也...没什么出入吧 这样下去谷风君也不会开心的」
「就算喜欢上你 也不想把你当作魔王对待」
「而是想好好找到谷风君的优点  这种感觉」
「啊 原来如此啊...」
突然不知道该说些什么了
但我想的却是一次「为了讨厌我的约会」...
原来是这样啊 对小云雀来说这是一次「为了喜欢上我的约会」吗
怪不得她没有说「作为男性而言」而是「作为人来说」
不愧是小云雀 想法真的很积极呢
尽管会不由地心动 心情却没有随之浮沉这点 我也得好好向她学习
「我大概明白了 虽然不知道我能不能帮上忙 但至少会尽力而为」
「谢谢你 啊~太好啦~... 谷风君人真好呢」
「毕竟之前受了小云雀那么多照顾 我当然愿意帮忙了」
「才不是啦 我可做好了被发火的觉悟来赴约的哦」
「生气？」
「嗯 我原本想好好糊弄过去的 但也太明显了一些不是嘛？」
「啊 也是 乃爱也说你的样子很奇怪呢」
「唔哇—...完全没能蒙混过关...那之前一阵子我真的很失礼」
「『肯定会被发火呢—...』这么想着」
「才没有生气哦 刚刚也说了 不如说我更担心是不是我搞砸了些什么」
「然后 李空现在明白我没有那个意思了对嘛」
「就算是怪我『别无理取闹了—』也没问题的」
「总算彻底放心了吧 还好没有被你嫌弃 之类的」
「另外 在你身上没有发生一些像我那样的影响 真的太好了」
「甚至还在担心我... 您到底有着怎样宽广的胸襟啊...」
「不不不 太夸张了 这很正常吧」
「稍微改变了点态度又不至于生气 只是担心是不是发生了些什么事」
「就算你说正常 这也是很有气量的程度了哦」
「诶~这样嘛？」
「既然我这么想 那就是真的啦」
「那...就听你的吧」
「呼哈哈 输给我了」
「这么快就发现了谷风君的一个优点呢」
见到小云雀的微笑 我不由地震惊到了...
惊叹于自己容易被搞定到 差点因为她的一个微笑而痴迷不觉
小云雀总算能坦然笑出来之后 我也放心了一些
「那今天去做些什么呢？买点东西之类的？」
「啊—...完全没想过呢...你有什么想要的东西嘛？」
「倒没什么呢」
「那...嗯— 怎么办呢 啊 去看个电影吧？」
「噢噢 可以啊 最近上映了哪些来着」
「查查看查查看」
小云雀把手机放到桌子正中间
「嗯~ 我看看~...」
为了方便让我看见她还特地把手机横放着 手指在屏幕上划了起来
我们俩便一起盯着屏幕
之间的距离也更近了一些
总觉得一下子...有约会的味道了
这也太像约会了啊...！
...今天已经不行了 反而是我的行动更为可疑
稍微冷静一下啊
「嗯 嗯 嗯~... 有什么想看的电影嘛？」
「诶？啊... 全都是些不熟悉的标题呢...」
「啊 这个我认识 有看过漫画呢」
「是动漫的剧场版吗？」
「不如说是真人化？」
「啊 啊— 有听说过这部 有段时间很热门呢」
「但却是不好的方向呢 倒也是引人瞩目了」
「都被批判成那样了 反而会感兴趣」
「呼哈哈 我懂我懂 那就决定是这部啦？」
「就这部吧 毕竟绝对不会独自去看的」
「时间的话... 还很充裕呢」
「再做点别的事情吗？」
「机会难得 电影开始前再聊一会儿嘛」
「也对 没必要太着急呢」
嘴上说着「也对」  但我只是在假装平静呢
之后就要一起看电影了
总算有点约会的样子了 但其实根本没法从容应对
以至于差不多都忘记电影开场之前 到底和小云雀聊了些什么
正相反 小云雀出乎意料地...彻底回到了原来的状态
只是在这期间期间她偶尔会浮现出前世的记忆 从而害羞地将脸背过去
每次看到这幅表情 我都会心动个不停
随之而来的 与其说是难为情还是酸酸甜甜的奇怪氛围
虽然不至于聊得热火朝天 但还是度过了一段不错的时间
「差 差不多该出发了吧」
「啊 也是呢 嗯」
我拿着小票向收银台走去
刚想要付钱 小云雀却咻地掏出钱 反倒是我被她请客了
「总觉得 不太好意思」
「毕竟都叫你出来一起想办法 再让你请客就说不过去了呀—」
「走吧 时间刚刚好呢」
「好的」
我们离开咖啡店 朝着电影院走去
仅仅是和小云雀并排走着
这件明明再正常不过的事 却怎么都无法强迫自己不去意识到
比任何时候都无法好好和她对话
小云雀也变得寡言少语起来
大概也是在为我紧张吧
啊 是这样 怪不得她会提议看电影吗
没想到小云雀和我都注意到这点 稍微轻松了一些
到达电影院后 为了买票便在贩票机前排起队来
「人还挺多的」
「毕竟是周日呢— 位子会不会有剩呀—」
正担心着能不能坐到并列的位子—
「诶 座位都空荡荡的」
「原来这队伍都是为了买别场电影的吗...」
「明明都没上映多久的...」
「何况还是暑假里的周日...」
「果然还是换一部...嗯 不不 买吧！坚持初心！」
「好嘞 我两张一起买了 选这个座位可以嘛？」
「嗯 OK」
「那个... 好 买到了 我买好了！」
「这下没有回头路了 李空我们上吧！」
「噢 票给你」
「谢谢你 这是电影票的钱」
「啊— 嗯」
「李空肯定想若无其事地请客对吧— 要自己付自己的哦」
「暴露了吗...」
「好像开始入场了 我去下洗手间—」
「啊 我也去」
到洗手间舒畅过后 我们买了点饮料准备入场了
在黑暗中 探着座位坐了下来
毕竟正在播放广告环节 我们也没再继续聊天
没过多久 电影就开始了
期间两只手不小心碰到一起 根本没法好好看电影—但并没发生这种事
这八十分钟里 我手中的饮料慢慢见底
期间也没能投入太多感情地盯着荧幕
电影结束过后 我们坐到长椅上开始谈感想
「好像也没有像评论中那样差呢？」
「倒也没有差到一文不值啦 但 嗯...可能是幻想感太严重了...」
「有些景色出现次数太多 以至于会想「这不就是日本嘛...？」」
「没错没错 而且动作戏总感觉不太够呀」
「啊 想起来了 镜头语言也感觉有点迟钝呢」
「是这样是这样 但故事还挺有趣的」
「差不多和原作一模一样哦 就是恋爱要素稍微重了一些」
「啊—...是真人化很常见的情况呢—... 要不还是看看原作好了」
「很推荐哦 觉得电影的故事很有趣的话一定会喜欢上的」
多亏电影让我们两个都放下担子 变得能自然对话起来了
怎么形容呢 感觉很不可思议
无论是我能和女孩子约会 对方又是小云雀什么的...
尽管在学校里偶尔会说上话 但小云雀和我完全不同
与其说我是小云雀的朋友 不如说一直保持着只是认识的距离
但如今 两人一起出门 一起喝茶 一起看电影
如果没有前世的事情 我们的关系一定不会如此亲密吧
想必直到现在都只是偶尔会搭句话的同班同学而已
我们两人的前世都遭受了百般苦难的缘故... 但总觉得心情有些微妙
不光是小云雀一人 乃爱 辉耶和奥莉叶也是一样
我能遇见她们 并构筑起不同于以往的关系 真的很想向她们道谢
「说起来以前也有过这种电影呢」
「尽管被一通批评 但看下来却觉得并不至此」
「那些打差评的人 大概都没看过这部电影只是当作八卦的素材罢了」
「很讨厌这种呢— 只靠些网络上的知识不懂装懂」
「小云雀还看过挺多电影呢」
「毕竟我也是浅尝辄止的类型呀 什么电影都会看」
「毕竟意气相投 想让你推荐些电影给我呢」
「推荐嘛~... 我还挺喜欢看那种闹剧类型的~...」
「我也挺喜欢的 像是B级那—啊 稍等一下」
「嗯？」
我中断对话 站了起来
捡起地上的毛巾 朝失主跑去
「您的毛巾掉了哦」
「诶？啊 谢谢你小伙子」
归还毛巾之后 我又回到长椅这儿
「抱歉 话说到一半」
「毫不犹豫地走开了呢~」
「诶？」
「会下意识地亲切对待他人 也是谷风君的一个优点呢」
「...真的没有勉强自己找我的优点吗？」
「诶 有勉强嘛？ 只觉得真的算是优点哦」
「只是把掉的东西物归原主而已 很平常的一件事吧」
「把这种事当作稀松平常这一点 也算是优点了呀~」
「...果然还是在强行找我的优点啊」
「呋哈哈 你还是顽固地不肯承认呢」
「真的太夸张啦」
「虽然如你所说 可能我夸得稍有些过头了」
「不是可能 就是事实呀」
「但像这样把温柔待人当作理所当然—」
小云雀突然缄口不言 脸上摆着像是在思考些什么的表情
「？怎么了？」
「...原来我是这种类型嘛...」
「嗯？」
「小云雀？」
和她搭话也完全没有反应
她摆着严肃的表情盯着脚边
无言的沉默持续了一会儿后
小云雀总算嘟哝了一句
「听我说...」
「身体没事吧？又头痛了吗？」
「并没有哦 那个...」
「可能现在...我会说一些让谷风君感到扫兴的话」
「...总觉得有点可怕呢」
「我说要是试试的话...」
「啊 试什么」
「要不要 试着交往看看？」
「交往...」
「嗯？」
「要是谷风君不愿意就算了」
「诶 等等...诶？『交往』不是在说陪你一起去哪里...」
「不是的」
「是真的交往...？」
「是这个交往 没错」
「但你突然『嘶—』地吸了一口气诶」
「不不毕竟...诶诶？」
这是我今天最混乱的一刻了
「试着 交往一下」？
我当然明白这两个字的含义 但还无法理解原因啊
「你愿意嘛？」
「愿不愿意什么的 我倒是想问你呀...怎么回事？」
「什... 什么『怎么回事』？」
「不不这毕竟... 有点太突然了！」
「也是啦... 我也这么觉得」
「嗯~~...怎么说比较好呢... 感觉我也没法表达清楚...」
「你完全不用想得那么麻烦哦」
「我只是顺着气氛脱口而出 『要不要试试交往什么的』」
「李空觉得不合适的话 把我甩掉就好了」
「为了能更了解对方 暂且先交往一下试试？ 的感觉」
「暂且...」
「没错 暂且」
动摇 迷惑
原来阳角之间都是这样开始交往的么？
说实话 作为阴角的我...实在很难接受
我一直以为 告白不都应该更正式一些才行吗
但...如果只是"暂且"的话 还是感觉有些违和
虽然小云雀只是轻松地说着 但笑容也有些僵硬
声音也偶尔有些颤抖 她肯定很紧张吧
她肯定是灵光一闪 就着氛围顺势说出口的感觉吧
更何况她还一直为我寻找着我的优点
优点从口中出现的次数也逐渐变多了
我又能从中...感到些什么呢
感觉到一些 像是她愿意与我交往的契机之类
不然的话...这也太过唐突了
我想这样回答她
这才是我真正的想法
...不不 还是再直白一些
我很难接受像这样的交往这件事 也是事实
「总之交往看看」什么的 对自己不够诚实
我只是...这么想到
但错过这种机会 真的好吗？
小云雀不安地偷瞄着正陷入思考 一言不发的我
我觉得小云雀真的超可爱
性格也很棒 就算听到我不怎么有趣的回答 她也会一直豪放地笑出声来
和她在一起会很愉快
被这样的孩子提出要不要交往
还是向直到最近 能和女孩子互发消息而感到满足的我提出来的
而且也对我抱有好感
这完全没理由拒绝啊？
就算舍弃这次机会 对我有什么好处吗？
更何况这还是沾到了前世记忆的光
除了抓住机会 没有别的选项了吧？
没错吧 谷风李空！
...但这种一点不受欢迎的想法也太可悲了吧
不过以上所想皆是事实
正紧张不已 已难耐交往后各种期待的我 也是事实
「...对不起 我说了些奇怪的话... 肯定会很困扰呢 嗒哈哈...」
「啊 不是的...」
「果然还是算了！刚刚说的不算！你就当没听过吧！」
「等 等等！我会好好回应你的」
「... 好的」
「鄙人不才...你要是不介意的话 请多指教」
「呼诶？」
「诶？」
「...真的可以嘛？」
「...是的 我冥思苦想出来的结果...没错」
「...为什么？」
「不不 什么『为什么』啊」
「毕竟...诶~... 冷静考虑一下 感觉我也配不上呀...」
「尽管思考的过程的确全都省略过去了...」
「但我觉得小云雀肯定不是会无端说出那种话的人...」
「啊~... 抱歉 没能好好总结出来 稍等一下」
「唔 嗯」
「啊—...不不不 我还是直说吧」
「我的形象绝对会幻灭掉的」
「感觉你听到后还是会想当作什么都没发生」
（百 科 全 书）
「诶 什么...有点害怕呢... 难道李空有很不得了的XP么...？」
「不不才不是啊 就算有也不能在这种场合说出来啊」
「有...有道理 对不起」
「所...所以说 我想说的是」
「唔 嗯」
「像小云雀这么可爱的女孩说要交往 不会有人想拒绝的」
「因此 我这种货色能和可爱的女孩子交往的可能性」
「今后也不知道会不会增加」
「我也有盘算到这些...才会说请多指教的 就这样」
「啊—... 原来如此 盘算嘛...」
「没错 算是...盘算吧 嗯」
「真是直接呢...」
「这种状况再说些华而不实的话 肯定不对吧」
「无论是小云雀还是我 都不会接受的」
「『其实很久以前我也...』这么说的话 也会被一语道破是在说谎呢」
「是吧？不过大概小云雀也没什么自信说出口吧 就是...喜欢我...之类」
「所以你才会说 "试试看"对吗？」
「嘛...嗯 会期待之后产生感情...吧 嗯」
「你让我感知到了这份可能性 我真的很开心 因此我没有拒绝的理由」
「也就是用排除法得到的OK呢」
「是...这样 ...但是 在我看来真的太差劲了」
「但这个差劲的建议还是我先提出来的呢」
「那么 就请多指教啦~」
小云雀轻笑出声 伸出了右手
虽然她没有否认这些感情有被加工过的痕迹...但现在也不会再拒绝了
我握住她的手 回答道「请多指教」
松开手之后 小云雀释然地喘了口气
「真的很对不起呀 今天...说起来 最近一直都在折腾你呢」
「我还混乱着呢... 一直以为你在躲着我 这次却主动接近上来」
「...我的情绪也很不稳定呢」
「要是因为前世的力量导致情绪不稳定的话...」
「现在的话题就先放一边 得去和她们商量一下了」
「不用不用 不是这样哦 反而感觉...怎么表达比较好」
「今天约完会之后 感觉稍微轻松了一些呢」
「那倒也不错」
「嗯 哟咻~」
小云雀稍稍借着势头站了起来
「本来想问你『要吃点东西么？』」
「大概因为会意识到很多别的心情 所以不能好好说出口吧」
「我也一样」
「回去吧」
「走吧」
「谢谢你 今天玩得很开心」
「我才是 很感谢你能约我出来」
「然后 今后也请多多指教」
「嗯 请多指教」
我和小云雀并肩向车站走去
明明之前聊着电影的感想时还热火朝天
但果然 我们还是不知道该聊些什么好
只是一言不发地走着
突然说着前世什么的 还有天使降临到我身边
又碰见了异世界的人 遇到危险
想着总算能告一段落 又被班上可爱的女孩说要试着交往看看
原本生命中平凡的每一天 却突然变化起来
难道这也是...异世界人为了得到魔王之力的计划中的一部分吗？
—像是这些 不过大多都是猜测罢了
但现在 此时此刻
我只想沉浸在这 些许心痒难挠而又舒适惬意的沉默之中