我们刚把慰劳品买好就让辉耶她们享用了
待桌子上的汉堡山慢慢消失之后 今天的练习也毫无问题
我并没什么太大的进展 但来海还挺顺利的
「将自己的魔力向四周扩散出去的话...」
「想吃猪排盖浇饭！」
「喔 传达到了」
「好诶！感应距离也变广了！」
看起来心灵感应已经驾轻就熟了 在这之上—
「乃爱酱 能把那个扔过来嘛？」
「嗯 那我扔啦？」
「OK 放马过来」
「我丢！」
「呶... 哦呀！」
凝聚后的魔力稳稳命中了飞在空中的纸袋
「真是精彩」
「已经完全驾驭魔力了呢」
「看上去是呢 来海做得很棒哦」
「不愧是你」
「欸嘿嘿 过奖过奖」
「记忆还是和原来一样么？」
「没错—...还是老样子」
来海叹着气坐到沙发上
「我倒是有个点子— 能不能干脆一次性把记忆看完呢？」
「是指将原本由触碰到我魔力而看见的记忆 刻意地反映到脑海里么？」
「没错 『索性全部看完』」
「『说不定就不会再复苏了吧—』这么想着」
「我不推荐这样做」
「啊呀... 可以告诉我们原因么？」
「因为很担心你们两个被前世剥夺掉自己的存在」
「...做得太过的话 人格也会被替换吗？」
「我也不得而知 但不能否认有这种可能」
「这次的事件之前从未发生过 况且还有神和天使这样」
「在我的世界都从未认知到的存在介入其中」
辉耶说着 朝乃爱瞥了一眼
说起来...我也不明白神或天使究竟是怎么样的存在
虽然之前乃爱说过...是为了世界的安宁才来帮助我
换句话说 我已经危险到如此程度了吗...
「这真的是很严重的异常情况了」
「就连能保持着这个姿态正常生活 也是我很大胆的判断了」
「尽管现在还没有那种势头...」
「你们也一定不愿意 变成另外一个自己对吧？」
「另外一个自己...」
—魔王
要是我的心智也被魔王沾染 乃爱的使命也会变成讨伐魔王吧
这种结果真的令人毛骨悚然呢...
「听完辉耶酱的话...我总算明白了一些」
「至今一直无法用言语描述的 朦胧感的本来面目」
「要是前世的我和现在的我如假包换 肯定能情不自禁地笑出来」
「『异世界的自己原来是这样呀』会这么想到」
「但两人性格完全相反 想法也是 无论哪方面都和我不一样」
「在我的意识里有个不认识的人在 这就是令我难受的原因」
「因此才想找到一些共同点... 想着尽可能了解一些前世的事情」
「如果我能提些建议什么的就好了」
「但也没有先例呀...」
「总之 我们不会再强行去接触记忆了」
「先不管我会变成什么样子 我也不想连累谷风君感到迷惑」
「不用担心我也可以的... 还是不要太勉强自己比较好呢」
「毕竟不知道魔力暴走的契机到底是什么呢」
「就算觉得自己已经习惯了它 还是不要太过大意比较好」
「明白 我会铭记在心的」
「关于前世的事情 我会把尽我所能得到的信息告诉大家」
「虽然...说不上有进展 但还是明白了一些事情」
「噢 说来听听？」
「由于和斯莱本人相关的资料的确残存得少之又少」
「于是我专攻了治安维持部队这一线索」
「是斯莱组织？还是编成？的部队呢」
「是的 虽说如此...但这些资料的真实性也有待商榷 没问题吗？」
「嗯 我想知道」
「好的 尽管部队中大多数都由斯莱的部下编制而成」
「但并不是国家军队 而更像私人军队」
「终究也是出于自发地维持治安」
「是自卫团吗」
「没错 但也只是短时期地活动而已」
「随着战后重建完毕 他们也随之解体」
「但据手记记载 部队解体后还有一部分组成了自卫团继续活动的样子」
「名为—宵之监视者」
「宵之...？监视者？」
「宵 恐怕指的就是战乱呢 "监视着战乱的火种" 大概是这个意思吧」
「总觉得...对于自卫团来说有点太过夸张了呀」
「问题就在这里」
奥莉叶皱着眉 叹了口气
「的的确确都是杜撰的样子」
「啊—...确实如此」
「那本手记的主人是谁？」
「是治安维持部队中的一人 但详细信息无从得知」
「连名字都不知道嘛？」
「没错 个人信息也一无所知」
「就像间谍还是刺客...」
「感觉到了笔者的自我陶醉」
「报告者连过目都觉得有些痛苦 开始发牢骚了一般」
「这...总觉得很抱歉 都是因我而起」
「不要在意 尽管没有个人信息 但其中满是对斯莱的无比尊敬之意」
「斯莱十分受部下敬仰呢」
「嗯—...原来如此」
「能听听我个人的推测吗？」
「啊 嗯 请说」
「斯莱也和来海一样 十分擅长精神感应魔法」
「魔王在这长达十年的时间里 也在最前线战斗到了最后一刻吧」
「想必斯莱的能力也很强大吧」
「斯莱对战场上的一切都了如指掌」
「无论是敌人的规模 还是敌人的下一步 都是如此」
「斯莱凭着她卓越的魔法 支配着整个战场」
「尽管从单纯战力强弱而言 魔王更占一筹—」
「但毫无疑问 斯莱是最强的军师」
「最强的 军师...」
「而来海 则继承了她的那份才能与技能」
「往好了想的话 这样会不会稍微轻松一些呢」
「啊—...」
尽管来海的表情一瞬间僵住了 但发觉奥莉叶正担心着自己 又苦笑起来
「谢谢你 对不起呀 让你担心了」
「没事 我也只能做到这些了」
「往好了想嘛— 积极一些...」
「想得太多也不好哦 就算让你不要烦恼...可能也很难做到就是了」
「也是呢 想太多就会有压力 有压力就又会烦恼了 会变成恶性循环呀」
「嗯 反正也改变不了 还是做我自己 无忧无虑一些吧」
「对不起呢 每次都这样和你们发牢骚」
「没关系 无论何时都可以和我商量哦」
「谢谢你呀 乃爱酱好温柔—」
「哎呀...」
被来海抱住后 乃爱一个趔趄
看上去心情已经转变的差不多了但...
「今天就到这里吧」
「虽然你们看上去没什么问题 但不知道会有什么影响」
「还是一点点习惯起来吧」
「说得也是」
「好~」
稍微比来海慢了一些 我也集中意识变回了原来的样子
明明只是吃着汉堡闲聊几句 却莫名感到疲惫
「今天也谢谢你们了」
「没有想让你道谢哦 毕竟我们只是陪练而已呢」
「毕竟还特意让你腾出时间了 谢谢你 乃爱也是」
「不用谢 我也只是在一边陪着而已」
「也要谢谢奥莉叶酱呢 帮我调查了那么久」
「要是再有什么消息 我也会立刻汇报给你」
「拜托你了」
「那么 今后的事情...到底该怎么办呢」
「今后？是指进入下个阶段的意思吗？」
「虽然只练习了两次 但看上去对李空和来海都没什么效果」
「嘛...的确是这样」
「虽然这样继续练习下去也可以...」
「但很担心会不会出现刚刚提到的负面影响」
「但话说回来...毕竟前路充满了未知数 只能走一步看一步了」
「对于李空来说 来海可能是关键呢」
「诶？我嘛？」
「正因为来海是这个世界的人 说不定就能把魔力的用法传达给李空」
「的确如此呢... 就算用言语很难解释」
「可能在精神感应下就能传达这种感觉」
「但是—」
「一旦接触到李空的魔力 便有唤醒记忆的风险」
「事已至此 风险什么的已经没关系了吧？今天不也用过心灵感应了嘛」
「要是将自己的感觉也一并传达 你们二人的联系会变得更深」
「但你们也不用太过担心呢」
「只要避免身体上的接触 可能就不需要考虑那么多了」
「记忆复苏也只会出现在身体的某个地方被触碰到的时候呢」
「就算这么说 之前为了克制暴走的练习时也没有看到那些记忆」
「只是正好多种条件恰巧碰到一起了」
「首先...今后最好要避免过度接触呢 "过度"的接触哦」
不知为何辉耶奇怪地笑着 反复强调着"过度"二字
...难道她发觉我和来海的事情了？明明我一丁点儿都没表现出来啊？
...还是说平时 其实她一直监视着我的魔力有没有暴走
不不不 就当是错觉好了
「把眼光放长远点好了 毕竟一时半会儿也不会有答案呢」
「今天就到这里吧 你们二位也辛苦了」
「嗯 今天也谢谢你了」
「辛苦啦—」
「辛苦啦~」
「让我送你到检票口吧—」
「不用啦不用啦 就在那儿呀 乃爱酱也再见啦~」
「嗯 再见」
来海挥着手转过身 慢慢离我们远去
「今天是平时的来海呢」
「平时...呢」
「抱歉 乃爱能先回去吗？」
「你要去别的地方嘛？」
「嗯 有点在意小云雀的样子」
「虽说—也没有交往很久 但总归能明白她还正烦恼着呢」
「她比我们都要更为深刻地意识到前世的记忆呢」
「要不我也一起？」
「不不 两个人去反而可能会更难说了 还是我去稍微旁敲侧击一下」
「我明白了」
「我去追她」
我离开乃爱身边 向来海跑去
尽管见不到人影 径直向检票口跑过去的话...
啊 太好了 还没走
来海回过头看见我 脸上稍许有些惊讶
「怎么啦？」
「啊—...不不」
虽说要委婉一些... 但根本想不到更聪明的解决办法了
还是直接问吧
「没有在勉强自己吧？」
「嗯？」
「要是没有的话就好了...但发觉你又有些烦恼呢」
「如果可以的话 我想替你分担一些」
「...不好啦 感觉超开心的」
「诶？」
「可以稍微陪我一会儿嘛？」
「嗯 当然」
「那就 嗯...去型巴克好了」
我们两人朝咖啡店走去
买好饮料避开了店内的人群 坐到店外的露天座位
虽然有点热 但外面人很少 可以完全不用在意周围 好好说些话了
等来海喝完饮料放松下来后 我先开口了
「果然还是想不通吗？虽然奥莉叶说了『往好了想』那样的话」
「我也考虑过要这样想啦... 但还是有点—...」
「很难呢」
「总之是说 要让我当作是自己的才能来接受对吧？」
「可能是这个意思吧」
「但无论是斯莱的记忆还是心灵感应... 果然对我来说都是异物呢」
「总之完全不匹配呢 根本没有属于我自己的感觉」
「变身之后 就算表情没变 但身体却会变成别人」
「？难道不只是换了身衣服吗？」
「惯用手会变呀 斯莱她好像是右撇子呢」
「啊 来海是...」
「左撇子哦」
虽然至今都没在意过 但回想起来...的确
在海边时 来海是用左手吃的刨冰呢
按理来想 肯定会用惯用手吃东西
「看你的反应 好像是刚刚注意到嘛」
「啊 不是的 与其说是没注意到 不如说是没怎么意识到...」
「...原来我在你心里只是这种程度的存在嘛...好伤心...」
「绝 绝不可能啊！」
「呋哈哈 抱歉啦就是开个玩笑 怎么会有人注意得到别人的惯用手嘛」
「但总而言之 还是会变啦 从左手变成右手了」
「被说到是不同的自己时... 心里惊了一下」
「实际上 也的确变了啊...」
「的确是呀...」
来海皱着眉 咬着吸管喝了一口
不光是记忆 对于来海而言 前世的一切好像都是很严重的问题
尽管我也想尽我所能帮她一些...
「只能听着你诉说烦恼 真的很不甘心 我什么都做不到」
「你愿意听这些我已经很开心啦 说出来也轻松许多」
「而且 对不起呀？ 明明李君也同样烦恼着」
「对我来说 只要什么都意识不到就和什么都没发生一样呢」
「但来海经常会头痛对吧？ 感觉那个更棘手呢」
「突然会疼一下什么的... 也只能感到无力地焦急呀」
「虽然不是每天都会出现 但一直会做梦呢」
「正因如此 最近睡眠都很浅—...」
「做梦吗...」
虽说我经历做梦时正是暴走的征兆... 但来海已经能驾驭住那股力量了
是前世的灵魂想要传达些什么
亦或思想仅仅只是流露出来了而已呢
...可能我再怎么想都想不明白吧
「要是让乃爱也过来就好了...」
「她先回去了对吧？」
「是的 我先让她回去了 感觉两人一起追问也不太好」
「ww」
「？为什么笑了？」
「感觉很开心呀~」
「发现我很烦恼 你就追上来了」
「啊...不能置之不理啊 虽然可能是我做得多余了」
「刚刚都说过我很开心了呀~」
「喔？为什么不说话了？我没说谎哦？」
「不...还有一个追上来的理由」
「？嗯」
「想着 只告诉我一个人就好了...」
「对...对不起 明明来海还十分烦恼 我却把这个当作借口...」
「手伸出来」
「诶？」
「伸出来！」
「啊 听你的...」
我照来海的话 把双手放在桌上
「再往我这里靠点啦 伸一只手就好」
「明...明白了」
我把右手挪到桌子中间
来海便紧紧地握住了我的手
「哦... 喔哦？」
「怎么拒绝了亲亲 这个反倒没关系呢」
「这种程度没问题嘛？就算是（暂定）的恋人」
「你都害羞成这样啦」
来海说着笑了出来 双颊也泛起红晕
两手紧握住我的右手 还用手指温柔地压着揉搓
「...为什么揉起来了」
「不由自主地...」
「只是握着就够害羞了啊」
「...既然明白就不要特意说出来啦」
「...对不起」
「...你也说点什么呀」
「...聊点正经事可以吗？」
「...嗯」
「像这样握住手的程度 好像没什么问题了」
「嗯 记忆也不会『卟哇』~地浮现出来呢」
「大概在这种状态下 我的魔力会变得不安定起来」
「如果这时候用心灵感应的话 说不定就会发作了」
「之前那次... 我没有变身对吧？」
「没错 是平时的来海」
「这么一想...最开始也一样呢 因为发生那种情况才变身了」
「强行将记忆拉了过来 才引起前世复苏了吗...」
「说起来前世的记忆到底是啥呀？一点都不科学呢」
「像是不科学团伙一样的异世界人 都降临到我们这个世界了啊...」
「看来什么都有可能发生了呀...」
「...你准备握到什么时候呢？」
「等到满意再说」
「这...这样吗」
「虽说要无忧无虑 但完全没有解决的线索呢...」
「倒是突然想到些什么...」
「是什么呀？」
「毕竟大家发生前世回溯的契机都是因为我呢」
「我最初变身的时候 李空不在那里哦？」
「但我有没有说过 平常我在你身边 魔力有没有影响到你之类的话？」
「有说过嘛」
「就算我前世回溯的诱因不是我 但发生这一现象」
「很大情况都是因为我不经意之间流露出的魔力导致的」
「来海的头痛可能也是因为这个？」
「...因为这个嘛？」
「我们之间的接触变多了」
「平时你到我家和天音一起玩还 和我一起写作业」
「也就是说 来海比往常任何时候都更受到我魔力的影响」
「要是我们不再见面的话 说不定记忆就不会再复苏了对吧？」
「...这是 想要分手的意思吗？」
「欸？」
「...要是你想分手的话 直说不就好了嘛」
「慢着慢着慢着 不对不对！我不是那个意思！」
「...真的嘛？」
「真的啊！我只是在想说不定有这种可能性而已 没有别的意思！」
「...没想到 来海还挺消极的？」
「...不知道 感觉最近我有些奇怪呢」
来海和我一样不安呢 很是紧张
一定要好好鼓励她 不能再这样动摇下去了
「我从未想过要分手什么的 真是的 只是在担心你啊」
「要是那样做能让来海轻松一些 试试看也没问题」
「只是见不到面而已 打电话也没问题呀」
「暑假里...倒是可以呀 但开学以后怎么办？」
「怎么办...什么的」
「可能...又会开始头痛吧」
「就算不见面 我觉得也只不过是一时之策而已哦—」
「...没错 您说的是」
「还以为在试用期就要结束这段关系 我真的着急啦—」
「我...我真的没有那个意思啊 完全没有」
「ww 我明白哦」
总算见到来海的笑容 我松了一口气
「对不起 我突然变成招人烦的女生了」
「我也真的太心急了... 要是伤到你的话 对不起」
「才没有哦 谢谢你 认真地为我着想」
「我觉得呢— 反过来好一些哦 正相反呢」
「反过来？」
「要增加两人独处的时间呢」
「接触得越多 对我的魔力就有耐性了之类的吗？」
「李君看漏了一件很重要的事呢」
「？」
「要是李君能完美驾驭住魔力的话 所有事都能迎刃而解哦」
「...！？ 的确如此—！！」
如果都怪我的魔力让来海一时不振
那就的确如来海所说 不如说只有这一种办法了！
「对不起 我自己才该好好努力 完全看漏掉了啊」
「也没办法呀 毕竟都不知道努力的方法」
「这时候就轮到我出马啦」
「毕竟她们也说『要是来海的话一定能行』」
「没错没错 总算轮到我发光发热的时候了...！」
「还是很在意嘛？」
「有一点吧？毕竟和她们商量了那么多」
「我真的想尽自己一份力呢 除此之外—」
「除此之外？」
「和李君一样哦 也是为了和你独处的借口呢」
「又害羞啦」
「你也是呢」
「呼嘿嘿 就算害羞 也一定要让你明白我的心情呢」
来海又腼腆地 紧紧握住了我的手
感觉（暂定）的头衔是不是已经可以摘掉了？
但昨天我还刚耍过帅 给自己踩了脚刹车
要是我能完全驾驭魔王的力量 让自己重拾自信的话
只有那一刻 我才算是向前踏出了结实的一步
来海也一直在帮助我 我得好好加油了
「毕竟凭我自己一个人什么都做不到 拜托你了」
「嗯 放马过来~」
「那就快点告诉我吧 像是窍门之类的」
「窍门？」
「驾驭魔力相关的」
「...表情突然严厉起来了」
「简单来说的话」
「我听着」
「不知不觉就驾驭了」
「又出现了！『嘶』地吸了口气」
「没法好好用语言表达呢」
「是这样呀— 就像是凭感觉...一样？」
「也就是说...要像辉耶说的那样 只能靠心灵感应传达过来了吗」
「但这样做的话 记忆可能又会『卟哇』地浮现出来」
「说不定还有被记忆吞噬 变成别的自己的风险」
「简单的心灵感应又很危险嘛...」
「是这样呢...」
「我果然...派不上用场嘛？」
「为什么这么想呀 辉耶和乃爱也在摸索 我们也尽自己所能加油就好了」
「嗯... 也是呢」
「不过我稍微了解一些斯莱的事情了」
「宵之...什么来着 监视者？」
「虽然奥莉叶说像是杜撰一般 但连异世界都有中二的概念吗」
「感觉的确有呢 她还说了自我陶醉什么的呀—」
「说不定不要太相信也好」
「斯莱还真是个谜一般的人物呢 仅仅为了组建起自卫团」
「自己却又像消失了一样...」
「没见到过...斯莱消失之后的记忆吗」
「没见到呢—... 大概就算和李君一起 那段记忆也不会浮现出来吧...」
「毕竟那时候魔王已经死掉了呢」
「好着急呀—...」
「虽然想了解斯莱 但她又不让我们看那些我们想看的记忆」
「要是能理解斯莱的话 异物感和难过的感觉是不是就消失了？」
「...会怎么样呢 不知道呀 不过要是这样就好了」
「我也会做些尽我所能的事」
「嗯 谢谢你」
「...然后」
「嗯？」
「我这双手 你还要揉多久呀」
「不也挺好嘛 讨厌这样么？」
「倒也...不讨厌呢」
「倒是」
「...就是会害羞罢了」
「没事呀 不会有人看见的」
「和被不被看见没关系 只是会害羞」
「习惯习惯就好啦 不如你也握握我的手吧」
「...嘛 过一会儿吧」
「过一会儿是多久呀？」
「又在一个劲猛攻啊...」
「依我的分析来看 李君很不擅长被强迫做些什么事呢」
「可恶...正中下怀了」
「明天有空嘛？」
「诶？当然 我没什么预定呢」
「那还是来我家好啦 只有我一个哦」
「太刻意了啊...又说『只有我一个』什么的」
「诶—？你在想象些什么呀—？好下流哦—」
「我懂我懂 这正是该说『下流』的时候对吧」
「呋哈哈 把剩下的作业搞定 然后再聊聊天好啦」
「不光是前世的话题哦 别的也可以」
「就你和我...哦」
「... 和之前差不多的时间可以吗？」
「嗯 OK」
「那约好了 明天就去来海家」
「来亲热亲热嘛？」
「来做作业」
「李君也积极点攻过来嘛—」
「我还没到那个境界」
「境界是啥呀 呋哈哈」
来海开心地笑着 总算松开了这双手
—这么想着 这次她又紧紧地握住了其中一只手
「谢谢你听我说了那么多」
「彼此彼此啦 我也受了你那么多帮助」
「嗯—... ww 就这样好了」
「差不多该回去了 你也累了对吧？」
「再陪我一会儿好嘛？」
「至少把饮料喝完再走啦」
「也是呢」
我也用体温更低的手回握过去
「我们慢慢喝吧」
「ww 嗯」