这是第二次进来海的房间了...
因为各种理由 果然还是没法静下心来
甚至今天都没在车站碰头 直接来家里了啊—
「嗨—我把茶拿来了哦」
「啊 谢谢你」
穿着便装的来海 把杯子放到桌上 坐了下来
她和平时的氛围不太一样...怎么说呢 比起精心打扮的私服而言
这般毫无警惕的打扮更能给人带来冲击感呢
总之我还是无法抵挡地心动了起来
「好嘞... 总之先做作业吧 反正也做不了多少」
「之前说过啦」
「今天的正题不是要亲热亲热嘛？」
「...完全不对啊？」
「诶？」
「不是说要两人聊聊天吗...」
「那不就是卿卿我我的意思嘛？」
「呋哈 太动摇啦」
「适可而止呀...不过我都习惯了 虽然还是被搞得慌张又害羞的」
「我觉得挺好呀 很可爱哦」
「... 对了 不是要和她们两个去海边吗？什么时候来着？」
「诶诶诶...太明显啦... 转变话题的方式好露骨哦...」
「什么时候去呢？」
「啊 好坚定... 能感觉到无论如何都不想被捉弄的强烈意志...」
「暂且—准备下周去哦」
「是周几来着 等会儿得去看看日历了」
「暂且？」
「你看嘛 还有这里的毛病」
来海用手指戳了戳自己的太阳穴
「最近偏头痛很严重 去海边的计划就暂定啦」
「不过大概还是就这么去啦 毕竟也不至于卧床不起」
「对日常生活还是有点影响啊...」
「说不定只是我太谨慎了 想在盂兰盆节前去一次呢 毕竟水母也很多」
「啊 李君也一起去嘛」
「诶？四个人一起？」
「不是啦 就我们俩单独约会嘛 千花和枫是另一场啦」
「啊—...原来如此 是约会嘛」
「试用期开始以后 还一次都没约过呢」
「现在这样 不算么？」
「不是哦 这只算学习会啦」
「嘛...这样啊」
「啊...不过约会都是为了卿卿我我呢...」
「你看我穿得我这一身都什么呀 看得人都提不起劲来 真是笨蛋」
「我倒是不在意这些就是了...」
「被摆了一道呢—」
「但现在再换衣服化妆什么的太麻烦了 请原谅我一回吧—...」
来海站了起来 走到身边又紧靠着我坐了下来
「我搞错啦 应该坐这里呢」
「...不不 面对面...也没问题哦？」
「呋哈哈 怎么突然用敬语啦」
她抓住我的手 紧紧地搂了过去
又把胸口贴了上来 我感到一片柔软
身体弥漫着香味 还有些暖意
她那直盯着我的视线 总觉得心里痒痒的
这就是恋人间的距离感吗
明明...明明已经心动成这副模样了
为什么我却—
「呼嘻嘻 李君一下子又害羞了...啊 咦？李君？」
「...诶？怎么了？」
「对不起...」
「欸？」
来海松开我的手 和我稍微拉远了一些距离
「嗒哈哈...我好像有点太得意忘形了 对不起」
来海的神情突然有些— 不 不是这样 ...是因为我吗
...想法都表现在脸上了
「啊—...抱歉让你误会了 不是的 我一点也不讨厌这样」
「...不用特地照顾我的想法哦？ 不想做的事情说不就可以...」
「真的不是这样 硬要说...我有些厌烦这样的自己」
「实话实说 我现在很想推倒来海哦」
「欸？ 喔 哦哦...」
「明明是这样想的但—」
我还是自嘲一般地笑了出来
「来海正苦于体内存在着另外一个自己...」
「我也差不多呢」
「明明心动成这样但却毫无反应 心和身体的步调完全不同啊」
「仅仅是因为这种事情...就完全丧失了自信 连我都震惊到了」
「面对着潮水般猛攻的来海 明明想做出点男人一样的回应」
「但我自己却... 停滞不前」
「...真没用啊」
「啊...抱歉 突然说了些不争气的话」
「才没有哦 我很开心 李君一直这么信赖着我呢」
「把自己想的都说出来就好 就算没法解决 心里也能轻松许多」
「无论什么事都可以和我说哦」
「毕竟李君也一直是这样对我的呢」
「谢谢你... 只是很难说出口」
「咦...！？ 其实心里还没原谅我嘛...！？」
「不是这样啦 毕竟...你看 我的问题是—」
我将视线移向自己的下腹部
「怎么样都会...谈到下半身的话题对吧？」
「啊—...嗯 很羞耻呢」
「没错 会很难为情呢 其实我自尊心还挺强的也说不定」
「明明都不该是在意这个的场合呀」
「虽然我不了解男孩子的事情... 但最开始你和我说 需要勇气对吧」
「也是啊... 如果不亲自体验一下 就算是男人之间都很难解释得清」
「我自己也觉得这样实在是太扭扭捏捏了」
「但就算装作毫不在意 与其说心里还是会急得像冒烟一样」
（共通线 天音进房间男主关着灯在角落抱头蹲防）
「最初发觉不对的时候 我还在一片漆黑的房间里抱头自闭呢...」
「也经历过那么大的打击呀... 乖乖不怕啦~」
来海摸了摸我的头
虽然害羞但又很舒服...我便任由她摆布起来
「谢谢你 说出来感觉轻松好多」
「还远远不够哦 全都释放出来好了」
「是要把我想说的都坦白出来吗」
「...真的很抱歉 不对这副身体做些什么的话 果然没法前进呢」
「不用道歉哦 李君的问题就是我的问题啦」
「暂且呢」
来海仍紧紧抓着我的手
「先研究一下原因好了 为什么身体会被影响成这样呢」
「虽然可能毫无意义 但说不定会有新发现」
「研究吗... 说起来可能也因为我从未仔细思考过」
「李君是怎么想的呢？」
「嗯~... 自己发觉这个症状 还是乃爱第一次镇压住我魔力的时候」
「上课时我打着瞌睡 还说了『天使...？』一样的话对吧？」
「啊— 嗯嗯 那个天使就是乃爱酱嘛？」
「没错 是在梦里...」
「不不 只是我没意识到 其实那是实际发生的事吗」
「好像那时差一点就要爆发 之后乃爱帮我镇定下来了」
「那天晚上 我发现身体有些异常 它一点反应都没有了」
「也就是说...」
「乃爱酱将魔王之力镇压住的魔法 就是一切的源头嘛？」
「不如说是将我的魔力彻底镇压住了」
「毕竟我也不会一直受到乃爱力量的影响嘛」
「啊 这样嘛」
「要是强行抑制住力量的话 就会...怎么描述呢 像是生存本能一样...」
「一直在小心措辞呢」
「不深思熟虑的话 就变成性骚扰了啊」
「没事 别在意啦 不也在讨论正事嘛」
「就算李君突然说出金O之类的词」
「我也会严肃地点着头『嗯嗯』地做出回应哦」
「这 这样啊」
「...那为什么突然把脸转过去了呢」
「对不起 ...稍微说了点下流的词...」
「...虽说还在认真讨论 还是注意措辞好一些」
「也是呢... 嗯 对不起 请继续吧」
「诶...说到哪儿了 啊想起来了」
「魔力就是所谓的生命能量一样的东西对吧？」
「要是被抑制住的话 该说是和生命相关的机能都会故障」
「现在回想起来辉耶也说过 『无法立起正是因为O欲衰退而导致的』」
「但仍然有这种欲望对吧？」
「嘛...有还是有的 毕竟心脏一直砰砰跳个不停」
「意思就是 唯独身体的状态还不正常对吧」
「心里的欲求丝毫未减」
「但只有传宗接代的身体机能被麻痹住了 有点不可思议呢」
「留下子孙...」
「也就是说一直以来我们所看见的 前世的记忆...」
「都是刻在灵魂之中的情报的意思对吧」
「虽然不怎么科学 但大概是这样吧」
「要是将魔王想法一般的事物刻在脑子里的话...」
「魔王便会拒绝这种行为？」
「是指留下子孙的事嘛？」
「虽然没有证据 但说不定有这种可能」
「嗯—... 但是呢 尽管能看见记忆 你有感觉到过他的想法嘛？」
「... 可能没有过」
「没错呢 也就是说仅仅能看见记忆」
「但我却感觉不到 它想要诱导我做些什么」
「只要把那段记忆当成是 留存在灵魂中前世的残渣就好了嘛」
「前世的残渣吗... 原本要被初始化的情报却以某种形式残留了下来」
「这样的观点确实很符合呢...」
「连想法什么的都被保留下来太可怕了呀 感情上没法接受呢」
「也是啊... 辉耶担心的事也不是没有发生的可能」
「综上所述哦 博士 我是这样想的」
「唔姆 你继续说吧」
「呋哈哈 跟上节奏了嘛」
「这样回复的话我又要害羞了啊...」
「抱歉抱歉 也就是说 我想这会不会是某种自我保护呢」
「自我保护？」
「一兴奋起来 魔力就有可能暴走对吧？」
「...没错 心情会激动起来 要是一不稳定就会完蛋的感觉」
「要是李君O欲高涨起来」
「说着『我忍不住了—』 遵循本能向我袭击而来的话—」
「最差情况下 魔王会爆发出巨大的魔力 世界会被混沌所笼罩对吧」
「而在身边的我也会随之爆裂开来 粉身碎骨哦」
「好黑暗啊... 虽然不知道会不会是这样...但肯定会发生些不好的事吧」
「这幅姿态没法好好驾驭魔力 我已经切身体验过了」
「总之 李君的金... 」
「...那个 金O没法波奇的原因是—」
「在这副不适应驾驭魔力的躯体之下 为了防止暴走」
「李君在不经意间被施加了自我保护」
「—就是这样」
「原来如此啊... 在不经意间...」
「...金O？」
「求求你忘掉这个吧」
「啊...好的」
「我分析得怎么样」
「感觉的确没错... 尽管只停留在性的层面 但也是我自己踩住了刹车」
「但毫无疑问 是被自我保护住了」
「只是觉得...与其说是放下心来...」
「也是呢... 李君也说过 只停留在性方面的事情呢...」
「毕竟兴奋也不光只有这一种」
「刚刚也提到了 被自我保护时会抑制住感情对吧」
「毕竟是不经意间被镇压住的 限定在某个方面也不奇怪呢」
「要是抑制了所有的七情六欲 就不光是身体异常那么简单」
「可能连日常生活都会变得困难」
「因此我也只能做些能力范围内的事...可能是这个原因」
「...和自己这么说 有点无法接受就是了」
「... 我突然想到一件事...」
「嗯？」
「大概 都是由于魔力的流动变得奇怪—至少猜中了这个对吧」
「我想也是 辉耶和乃爱也是这样推测的」
「换句话说就是」
来海贴得更加紧密 把脸靠了上来
...明明来海正认真地说着 我却又心动了
她却未发现我的动摇 继续说了下去
「只要魔力的流动变得正常 身体就会恢复原样了」
「要是这样就好了」
「那在变身后的状态下 不就能做到了么？」
「诶？」
「『总之 在适宜操纵魔力的姿态下 是不是就能解除身体的异常了』」
「—这个意思」
「啊啊！」
的 的的确确...！ 从来没想过这种可能...！
尽管不是无所不能 但那个姿态下至少能解放一些魔力
毕竟魔力不会被抑制住
也就是说 在那副姿态下—
「我就能波奇了...！！」
「喔... 噢噢！」
「啊...抱歉 心情太激动好像说漏嘴了些不好的东西...」
「没 没事的 波奇对吧 波奇」
「...也不用什么都重复那么多遍了」
「对...李君来说是很重要的事啊！总...总之！」
「喔 噢！」
「在下次练习的时候试试看吧？我觉得值得一试呢」
就算是在限定的情况下能重新站起来
我感觉也能重拾起自信
我想尝试一次 虽然想试试看...
「唔~嗯......」
「咦？感觉你不太愿意呢...」
「说是不愿意还是...」
「我真的能在乃爱辉耶还有奥莉叶面前波奇吗？」
「我真的能说出『我现在要波奇了 你们看一眼吧』这种话吗？」
「那个情况下...会很痛苦吧」
「说不定能重拾自信...但尊严会一败涂地的样子」
「那就...和乃爱酱两人在家里试试看？」
「唔~姆...」
毕竟之前她也说了「给我看看吧」这样的话
要是拜托乃爱 她也一定会帮我就是了...
「虽然...完全是我自己感情上的问题啊...」
「嗯」
「除...除了来海以外... 这种样子不想给任何人看...啊」
「不不 我也知道这不是该说这种话的场合...」
「唔 没有哦 才不是这样 我不是...这个意思哦」
「你能这样想 我还有点开心呢...」
「但实际问题是只能这样做了... 要么让乃爱看着 要么就在大家面前...」
「说不定还有暴走的可能性...」
「要试试看...做到差一点的地步嘛？」
「差一点？」
「也就是...那个 做到『感觉能波奇了！』为止」
「是这样啊... 一旦下半身有一点点反应 立马停下就好了」
「毕竟只是想确认我能不能波奇呢」
「没错没错 而且李君也已经能驾驭住魔力了」
「只要小心一点...就没问题了吧？」
「...之后肯定会惹她们生气就是了」
「但只能硬着头皮上了啊...」
「但我...说是想要珍惜李君这样 害羞着不想被其他人看到的心情...」
「还是说 只有李君自己才能明白的这份...屈辱？」
「像是这些...我都不想视而不见呢...」
我确确实实地感觉到了来海的这份关怀
她正尊重着我的这种心情
真的很高兴
但...为了来海的安全着想 也不能兴奋到一发不可收拾的地步
「...好 我决定了」
「要试试看么？」
「试试看 但之后不和她们报告了」
「在开始之前通知乃爱 让她待命一下就好」
「这样的话 有个万一她能立即过来救场」
「嗯 是这样呢 这样也好」
「那么...给家里打个电话吧」
我拨通家里的电话 天音接了起来
为了告知具体事宜 我让她把电话递给乃爱
乃爱也理解了我羞耻心那般的事 她答应我会做好准备 以防万一
「来海也在对吧？」
「是的 在我旁边」
「可以把电话也递给她嘛？」
「嗯？ 好的 明白了」
我把手机交给来海
「嗯？」
「乃爱说想让你听一下」
「和我说嘛？是什么事呀」
来海接过手机 放到耳边
「嗨 这里是来海—」
「... 嗯 嗯 啊— 嗯」
「我明白了 嗯」
「那我把电话给李... 让谷风君继续说啦—」
「啊 不说了嘛？ 嗯 再见啦— 拜拜~」
打完电话后 来海把手机还给了我
「乃爱说了些什么？」
「嗯... 说是让我们一定要小心」
「也是啊... 要是有个三长两短 来海立马逃出去比较好」
「才不会发生这样的事嘛... 算啦算啦」
「对了 还是等乃爱酱赶来这里比较好吧？」
「没关系哦 要是有个万一 她立马会从天而降的」
「诶—... 不愧是天使」
「大概 会这样...的吧？」
「这不是完全没自信嘛...」
「还没怎么搞懂乃爱的那种能力... 她也没说让我们等着」
「已经没问题了吧」
「算是小心谨慎还是粗心大意呢...」
「总...总之先试试看」
「嗯 加油—」
「好嘞...我上了！」
我闭上眼睛 集中精神
首先...要变成那种姿态
「...好」
变身完毕 目前为止都还驾轻就熟
接下来...就看能不能波奇了
虽然没特意准备些配菜... 但仅仅是在女友的房间里 就足够了吧
将身体交给这份长久未曾消去的悸动—
来海正直愣愣地盯着我
在极近距离下 怀着担心的目光直——直地看着我
这肯定行不通吧
在这种情况下...怎么可能站得起来呢
「...还是不行嘛？」
「...好像不行呢」
「这样嘛...」
「...太紧张了根本兴奋不起来」
「连这幅姿态都...哈？诶？紧张？」
「来海离得那么近还一直盯着我看...」
「啊 啊—...」
来海像是感到不适一般从我身旁离开 又绕着桌子转了一圈走到对面
「我尽量不盯着你看！ 好 请吧！」
「不不『请吧』什么的 这种状况下还能波奇的话」
「我不就是个拥有着身经百战的战士一般奇怪XP的家伙了吗...」
「也是哦—...」
「怎...怎么办 怎么说呢 我能感觉到...」
「魔力流动比平时的姿态要顺畅许多」
「因此要是兴奋起来的话 感觉会有些反应」
「只要兴奋起来...」
「尽管只是感觉说不定能成而已...也足够了吧」
「这种程度比起乱来以后暴走要好得多呢—」
「且慢！」
来海一下子站了起来
「都让李君做出这么羞耻的举动了... 我这副身体也得做些什么吧」
「诶？ 要 做些什么？」
来海攥着裤子的下摆 僵住了一会儿
像是在烦恼些什么 凝视着完全不一样的方向—
她换了一副姿态
「可能由于心情上的问题...」
「魔王姿态的李君 与其说是不想看见平时的我...」
「看见？看些什么？」
「看些什么...」
「就是...这个」
「...！？」
来海掀起了裙子
...她裙下的风景
连内裤都看得一清二楚...
「怎 怎么样... 肯定兴奋起来了对吧」
「就是... 那个...」
「你倒是 稍微说些什么...」
脑袋已经停止思考 根本没法好好回答上来
女生主动把裙子掀起来 将内裤展露无遗
这种情景...一生中真的能遇见哪怕一次吗
明明我还如此憎恨 那股将我变得无能为力的力量
如今却又想向它道谢了
女生裙下的那片圣域
是每个男人的梦想之景
但更为吸引我的 是那紧致的大腿
不像平时一样袒露无遗 而是被裤袜包裹住
能感觉到和平日里来海的反差 不如说更让人魂牵梦萦
「唔唔... 一直盯着看呢...」
来海的声音也因为害羞而略微颤抖起来
还一直紧捏着那没必要再掀着的裙角
那害羞至极的表情 也更煽动着我的兴奋感
没错 非常兴奋 她为我做到这种地步 说自己不兴奋一定是假的
啊 能体会到 那久违的感觉
血液正向着下腹部集中而去...！
「说 说不定能成...」
「诶 真的嘛？」
「啊 没错 感觉到了 这种久违的体验...！」
我看到了希望
我的孩子 我的好兄弟...！
正像是要 猛地爆发出力量—
「...！？」
「...？李君...」
搞砸了...！我是笨蛋吗...！
太过兴奋 以至于没注意该早点抽身的...！
对女朋友的内裤感到兴奋然后暴走什么的
再怎么说也太蠢了啊...！
「快 快叫乃爱...！」
「啊 感觉不妙嘛...！？」
「来海 赶紧从我身边离开...」
「没事的！交给我吧！」
「诶...」
来海不但没有逃离 又上前靠近了我
她紧握着我的双手 将额头贴了上来
「来...海？」
「没事的 冷静下来 把一切都交给我」
是什么...？有什么进来了... 跟力量混在了一起
这是 来海的魔力吗...
有一团温和的光...将身体里那团熊熊燃烧的火焰包裹起来
是想和我的意念融为一体 抑制住我的魔力吗...？
但是—
「...原来如此呢... 还是...没法抵抗么...！」
肆意燃烧的火焰 丝毫不给光芒近身的机会
它正抗拒着来海的魔力
「这里很危险 赶紧逃走吧...」
「... 一定 没问题的...！」
「我驾驭魔力的拿手程度 已经得到乃爱酱她们的认可了」
「是我的话一定能做到...」
「李君只要感受着我一个人就好 这样就足够了」
「只想着我一个人」
「只感受 来海一个人吗...」
来海慢慢地进入我的思想 越来越深
这样下去...来海会被燃烧至烬
我犯下如此愚蠢的失误 还连累了来海
怎么可能让这种事情发生
这不是说「我无法驾驭住它」这种没出息的话 的时候
借助着来海的力量 无论如何也要镇定下来...！
好好接受来海的魔力和意念
凭借二人的力量将这粗暴的湍流—！
「魔王的力量... 请您平静下来...」
「这里不是战场... 没有必要使出那么强大的力量...」
「所以 求求你」
「睡去吧...！」
「没有回头余地了吗 魔王」
「要是有别的更好的提案 再重新考虑多少次都没问题」
「... 大家绞尽脑汁一起想就一定能...！」
「斯莱早就明白了吧 我们需要付出代价 和愿望相符 对等的代价」
「我不会拱手让出我的国家 否则我也只能留下自己的头颅而已」
「也是时候斩断这憎恨交织的连锁...了吧」
「怎么可能斩得断啊」
「那些敬慕着您的人民的憎恨和悲伤 又该怎么办...！」
「我...徒然地将战争拖延至今 又让那么多人民死去 是个愚王罢了」
「从没有人这样想过」
「既然如此 就请你这样认为吧」
「...什么？」
「以你的力量一定能做到吧 感知他人的精神 再诱导他们的思考」
「您在说些什么...」
「随着愚王死去 战争也随之结束」
「待新任贤王就位后 民心也能安稳下来 也不会再有憎恨之情」
「您是要叫我...贬低您吗！」
「那个愿为保住国家 选择以死明志的您吗！」
「那个比谁都更在意这片土地的 温柔的王吗！」
「没错」
「什么嘛 无论后世怎样称呼我 都没什么大不了的」
「能让人民得以安生 我的愿望仅此而已」
「您自我牺牲过头了 亚里安...！」
「感觉都很久没听你这样称呼我了呢」
「可以拜托你吗 斯莱」
「但愿这个没有我的世界—能安安稳稳就好」
「啊...」
等反应过来 我们已经变回了原来的姿态
仍贴着额头 紧握着双手
我们两人...一言不发 目瞪口呆
在缝隙中见到的前世记忆...与来海更深的羁绊
魔王那坚定的意志
还有斯莱深深的悲伤之情
和之前的考察完全一样
魔王...选择了以自己的死来结束战争
斯莱也无法制止住他...
来海正在眼前与我对视着
她「哈...」地喘了口气
啊...不行了
记忆仍在脑中盘旋
向我们诉说着二人的感情与感伤
这样可不行 绝对不能被冲昏头脑
但是 已经停不下来了
「嗯...」
唇与唇 贴合在一起
柔软的感触中又带着一丝暖意
不是为了镇压住力量 只是彼此传达着情感 明了意愿的吻
仅是贴合的那一刻 身体便不得动弹
来海和我 都保持着唇齿相接的样子 僵住不动
任凭感情的驱使 反倒冷静了一些
但由于缺乏经验 我停止了思考
之后到底如何前进是好
还是...继续和来海保持这种姿态下去比较好吗
来海的困惑也传达到我的脑海里
但她完全没有想停下的意思
而我也是一样
「... 啊...」
我向来海伸出双手 抱住了她
已经踏出了第一步 之后就是全自动了
借着感情的推动 我们不断向前摸索
「嗯 ...啾 ...嗯嗯 ...」
不知是谁先伸出舌头 缠绕在一起
不断渴求着
方式什么的 都无所谓了
只任凭着感情自身
「... 呼 嗯... 啾... 嗯嗯 ...嗯 啾...」
我将舌头伸进来海嘴中 便被甜蜜地吸吮着
已经舒服到融化的地步了
身体仿佛麻痹了一样 兴奋而又悸动着
尽管下半身仍然毫无反应 但已经无所谓了
还想更深地感觉来海
「哈呼 嗯 ... 啾 嗯 ...嗯嗯」
来海也伸出舌头 压了回来
我也如她刚刚所做一般 温柔地吸吮着
「... 嗯嗯 嗯...哈 嗯 ...啾 ...嗯 ...呼 ...」
来海也一样予以回应
我迷迷糊糊地感觉到
我们的情绪如同共鸣一般 体验着无法描述的快感
全身仿佛都融化了一样
啊...这种状态 真的坚持不住了
一旦体验过这种事
我已经—
「嗯 嗯嗯 ... 嗯 啾...嗯 ...哈 嗯 啾 嗯啾」
「看来...已经不需要我了吧 太好了」
「但以防万一 还是想确认一下李空的状态如何...」
「但 完全没法介入其中啊... 那也不是为了镇压住力量的吻...」
「啊... 竟然连舌头都交织在一起...」
「唔~~~~」
「不行不行 偷看什么的...！」
「回 回去吧 这个场景... 嗯 就当没看到吧！」
随之而来的 是与刚刚截然相反的尴尬时间
已经不知道亲吻了多少次
唇上触感消失的一瞬间 我才猛地回过神来
来海笨拙地拉开距离 坐到桌子对面
两人都扭捏起来
「...对 对不起」
「诶...？」
「感情高涨起来就...」
「不不不 我也 那个... 没能收住...」
「明明都约好 要等李君身体彻底恢复以后再...」
「顺着那种势头...不可能忍住的」
「就算来海忍耐着 大概我也会主动上前」
「这...这样嘛」
「但 现在还是...（暂定）而已...」
「以后...可以再继续嘛？」
「... 没错 我也想着...继续下去」
「... 呢嘻嘻」
来海开心地笑着
我对这种笑容...完全没有抵抗之力
心中悸动不停 甚至想立刻"再亲一次"
趁着理性尚存 我强行切换话题
「啊 忘记说了 谢谢你」
「？谢什么呀？」
「镇压住我的力量」
「啊— 嗯 有顺利制止住真是太好了—」
「我真的无颜以对呢... 明明说要做到差一点的地步」
「我却没好好把持住」
「嘛...可能...与其说是我做得也不对...」
「还是说 都怪我让你兴奋起来了的缘故呢...」
「等...慢着 你是不是在回想刚刚的画面啊！」
「没...没有哦？」
「肯定在说谎啦！眼神飘忽不定的！」
「真的没有啊 相信我相信我」
「姆—...」
「算了...没关系啦 也是我主动让你看的...」
「继续这样交往下去 等到脱离（暂定）之后...」
「还会再给你看就是了...」
「欸...？」
「... 一慌张说了些多余的话呀...」
转而又是一段尴尬的时间
「还会...给我看」
也就是接吻之前...
是在身体没恢复原样之前...无法触及的未来啊
明明听了些很是高兴的话 但现实又摆在眼前 总觉得突然冷静下来了
「...来海又在勉强自己了」
「嗯？ 啊...镇压魔力的事情嘛？」
「没错 虽然被帮助的我不该说出这种话」
「尽管最终有好好镇压住就是了...」
「嗯—...其实呀 乃爱给了我建议哦」
「乃爱吗？」
「嗯 她说『如果发生不测 来海就试试用魔法来抑制住魔力』」
「『你一定能做到的』」
「怪不得 所以来海才会...」
「我努力过啦」
「果然...一碰到李君的魔力 前世的记忆就会浮现在眼前呢」
「... 十分悲伤的记忆」
「...嗯 而且也能体会到魔王的觉悟」
「能体会到两人的感情 但—」
（和之前男主与天音说 "像是在一旁看着电影一样" 呼应）
「果然完全感觉不到意识之类的东西呢」
「与其说是 仅仅在重放着记忆与当时的情感」
「没错呢 好像没什么危险 ...但辉耶肯定会发火就是了」
「嗒哈哈... 还让乃爱酱担心了呀」
「我也察觉到了... 说不定她当时就在附近看着」
「要是乃爱酱的话确实会—」
「诶？ 那 咦...？」
「那接吻...也被她看到了？」
「别...我们别这样想就好」
「也 也是啊...！」
「... 要不先学习吧」
「好 好嘞 学习吧！」
「啊... 在这之前得和乃爱打个电话」
「我...我去拿饮料过来给你续杯」
「噢噢好 谢谢你」
我无意中盯着走出房间的来海 拿出手机
可能是我当时太过骄傲 觉得现在的自己能好好驾驭住它
结果还突然暴走 让来海陷入险境
...真丢人啊
尽管也经历了开心的事 但我还是没法高兴起来
心中五味杂陈
「呼...」
我回到家 躺在床上
...发生了太多事 已经精疲力竭了
晚饭之前先打个盹— 不 不能这样
光打电话不行 得直接向乃爱报告一下才对
我连忙站起身来 向乃爱的房间走去
「乃爱 方便我进屋吗？」
「嗯 请进」
我打开房门走了进去
「我正想去找你呢 欢迎回来」
「我回来了 今天真是对不起」
「没事没事 没有酿成大祸真是太好了」
「来海有好好镇压住魔力呢」
「嗯嗯 多亏乃爱出了主意」
「我想她一定能做到啦 万一发生什么我随时会降—」
「—啊 那个...」
乃爱把话咽了回去 突然慌张起来
...果然那时 她也赶到我身边来了吗
然后...看见我和来海正在接吻
还是不要哪壶不开提哪壶了！
「啊— ...可以问你点事吗？」
「？什么事？」
「乃爱也说过『要是记忆复苏的话 尽量避免接触就好了』对吧」
「明明如此 为什么又给来海提了这样的建议？」
「也是呢... 如果发生不测 我也在场」
「所以判断下来 比起发生风险 还是回溯的可能性比较大」
「回溯？」
「我觉得很难用言语说明驾驭魔力的感觉」
「只有切身实践一下才行」
「来海的做法和我不一样呢」
「精神感应—」
「与李空的思想融为一体 控制你的魔力并镇压住它」
「感觉怎么样？触碰到来海的深层意识后 肯定有得到些什么结论吧？」
「深层意识...」
触碰到的结果就是 太过惬意以至于没能控制住魔力...
那个先暂且不提
想起来了 我和来海的意识融为一体...
在来海的引导下 抑制住了差点暴走的魔力
是这样啊...那就是驾驭魔力的感觉吗
的确无法用语言表达
要是问我能不能理解... 也有点奇怪
但是...
「像是...有抓住它拼命反抗」
「好像有股至今为止未曾体会到的感觉 刻在了身体里一般」
「我能感觉到这种预兆」
「太好了 要好好珍惜它」
「怪不得...你会允许我这样做 打电话的时候还以为你要制止我们」
「我很是烦恼到底该不该制止住你们呢」
「但我能明白李空的心情 这是很微妙的问题」
「这也不是能在大家面前轻易尝试的事情」
「谢谢你为我着想」
「我只是做了件理所当然的事」
「让李空得以安心也是我的使命 我也想尽我所能尊重李空的心情」
「所以那个...情况怎么样了？ 那个 波...波 波奇那方面...」
「啊 那个 不想说的话也没问题...！」
「我只是 想在治疗方面而言从侧面把握情况而已...」
「啊— 嘛... 在前世回溯的状态下 倒是有能恢复的样子」
「但在那之前...魔力先暴走了」
「是这样嘛... 也就是说」
「等这幅身体也能好好操纵魔力之后 就能恢复了对吧」
「大概吧 但我不会再尝试了 不想让乃爱担心」
「我明白了 但如果还想试试看的话」
「和我直说就好 毕竟我也想尽一份力」
「谢谢你 那我先回去了... 抱歉啊 打扰你休息了」
「没有的事 你也累了吧 好好休息」
「好的」
我离开房间 回到自己屋里
「哈~...」
躺在床上 这次总算能喘口气了
来海将驾驭魔力的感觉 传达给了我
因为接吻时太过慌张 到现在都完全没注意到
但的确...我的身体正体验着从未有过的感觉
就连现在的姿态 都能感觉到魔力流动比以往稍微顺畅了一些
倘若再敏锐一些的话...
无意识地摸了摸嘴唇
我和来海接吻了
舌头还浓密地缠在了一起
两人互相渴求着对方
心脏砰砰地跳个不停
来海她...肯定也是一样吧
说实话 不再当（暂定）也完全没问题
毫无疑问 来海令我魂牵梦萦
此时此刻 都想与她成为真正的恋人
但...还不够
就算成为恋人 现在的我仍没有希望
在问题彻底解决之前 还无法前进
...况且动机不纯 尽管我对自己的单纯感到吃惊
但至今为止 我却从未有过这般热情
如今正值暑假 就在这期间让一切都结束吧
之后 我就能和来海一起—！！