真的...好奇怪
能明显感觉到 事态已经超出多虑的程度
尽管有点提不起劲来 要是今天也一样的话...
「我去趟便利店 你们想要些啥吗？」
「那买点冰激凌吧」
「乃爱呢？」
「我就不用了」
「也想要冰激凌对吧」
「唔...抱歉呀一直让你这样 谢谢」
「我出门了」
「注意安—啊？」
「嗯？怎么了？」
「... 香水？」
「是的 那个...」
「诶 老哥...你还喷了香水嘛？」
「今天又不是第一次了 事到如今还说些什么呢」
「事到如今什么的 诶—... 那个老哥竟然...」
「哪个老哥啊 不给你买冰激凌了哦」
「我又没瞧不起你咯 只是有点惊讶」
「这倒是没听你说过呢... 先走一步」
「慢走~」
「老哥正渐渐变成来海前辈的样子了...」
「有什么问题嘛？」
「倒也没什么问题啦—...」
「...总觉得 心情好复杂」
我特地绕了远路 走向那家平时不怎么去的便利店
如果一切正常 那之前的都是错觉
要是发生了些什么...
就快到便利店了 看来没什么事
果然可能还是我太神经质了而已...
「嗯...？」
附近响起了嘈杂的金属音 我回过头去
是在施工吗？可能规模还蛮大的吧... 什么 等等...！
慢着慢着慢着...！要塌了...！
「唔噢！哦哦哦哦...！！」
我着急忙慌地从底下躲开了
金属板和管子扑啦啦地落下 脚手架像是要堵塞住道路一般倒塌下来
好...好危险 再慢一步就要被压成肉泥了啊...
混乱的施工现场里 走出来许多工人
幸好没有任何人受到波及...
...但这看起来不像是错觉了
这场事故可能都是我的错
为了让类似事故不再重演 我离开了现场
...先回家吧 这也不该是我独自烦恼的时候
要是正因为之前不好的预感才变成这样...
「乃爱」
「嗯 欢迎回来」
「咦？冰激凌呢？」
「抱歉啊 没去成便利店就回来了」
「发生什么事了？」
「我刚走近施工现场 脚手架就塌下来了」
「诶这么糟糕... 是重大事故啊...」
「是啊... 发生了比我预想中糟糕一百倍的事故 我就急忙回来了」
「预想中...？」
乃爱点了点头 面对着我坐下
「其实...最近发生了一些非常奇怪的事」
「比如呢？」
「最开始都是些零星小事 也就是不走运的程度而已」
「像是鸟屎落在面前 塑料袋频繁地向我这里飞来」
「还有想吃的冰激凌售罄了 脚拇指撞到架子之类」
「最后那个只是不小心吧？」
「总之这种不走运的事变得越来越多」
「我们也看不清来龙去脉呀...都只是偶然吧」
「之前我也这样觉得 但让我下定决心的 正是刚刚的事故」
「但凡反应慢点就死掉了 所以肯定会怀疑『那是否仅仅是偶然』」
「...原来如此『想夺取魔王力量的人又出现了』」
「李空是这样想的对吧」
「也有可能吧 我还是觉得这一切都是偶然罢了 但事实却—」
「全都发生了呢...」
「没错 会想着『难道这一切...』之类的对吧」
「要是我想多了就好了 但以防万一还是想调查一下比较好」
「假如当成错觉不管不顾 到时候发生些什么 就不好办了」
「说不定在施工现场会残留一些痕迹呢...」
「我去调查看看 在哪一块地方？」
「我想想—」
我把去施工现场的路告诉了乃爱
「明白了 我先去辉耶家一趟吧... 和她一起去调查更好一些」
「抱歉啊 明明都没什么确凿证据」
「不用在意 替李空消除不安也是我的使命」
「那我先去了 以防万一 李空还是不要出门比较好」
「我明白了」
「注意安全哦~」
「嗯」
虽然把事情全权托付给她有些难为情 但我肯定不能跟着一起去啊
「要是证明这一切都是我的错觉 倒是最好的结果了...」
「就算是说被谁盯上... 让塑料袋飞向你的魔法之类 是不是太寒酸了？」
「也有道理 但...不走运的程度变得越来越严重啊」
「这次的威力更是一下子变大了」
「在多种魔法的重叠下 倒霉DEBUFF也堆得越来越多的意思吗—...」
「那的确有可能」
「经常在我身边给我施加魔法...的意思对吧」
「总是做些这样拐弯抹角的事呢... 之前也牵连了许多无关的人」
「毕竟别的魔法根本逃不过辉耶的法眼呢... 刺客也只能出此下策了吧」
「就算如此也只是猜测而已 还是先等乃爱回来吧」
如果无事发生也好
但...要是又有异世界人想来夺取魔王之力的话
就又要像当时那样战斗了吗
我仔细地盯着自己的手掌
那时明明下定决心释放出魔力 却没能做到
要是再发生一次的话... 露出那般狼狈样也太对不起她们了
大约过去了一小时左右
乃爱 辉耶和奥莉叶一起回来了
「事不宜迟 赶紧和你们报告一下调查结果—」
「那里并没留下什么痕迹」
「这样啊... 我不该走到那里去的 这样看来只是我的错觉吧」
「『事情这样简单解决就好啦』 你是这个意思对吧」
辉耶深深地坐进沙发 翘起二郎腿来
「尽管现场没有留下魔力痕迹 但实际上也有可能是为了想加害李空」
「这期间你们并没特地联络过我」
「也就是说『门』并没有打开过的痕迹对吧？」
「是的 在我们所知晓的范围内的确没有」
「遗憾的是 不能排除『门』在监视不到的地方正被打开的可能」
「暂且先否认『是李空多虑了』这种可能性吧」
「盲目乐观使事态恶化 是愚者的行为」
「为了不让我察觉 从而避开我使用魔法」
「换句话说... 刺客已经熟练到能骗过我的双眼了」
「也就是...『有想要干掉哥哥的人』 的意思吗？」
「没错 就当作有刺客的前提下 好好防备吧」
「暗杀我吗... 上一次还只是想夺走我的力量而已...」
「只要杀掉你 就不会再有人来夺掉了」
「出现抱有这种意图的人 倒也不奇怪...」
「倒也？」
「有点...无法认同刺客的做法呢」
「向老哥扔塑料袋的刺客...」
「... 果然还是我的错觉吗？」
「在众多倒霉事之中」
「偶然发生的小事 和刺客有意而为的事混杂在了一起吧」
「施工现场的脚手架完全倒塌之类的事故... 不会频繁发生吧？」
「...也是呢 算是挺稀有的体验了」
「这样看来 和辉耶说得一样 形势不容乐观」
「李空就当作刺客的确存在 严加防范比较好」
「防范什么的...我们该怎么做？」
「就算要减少外出 也不能一直这样吧」
「正相反哦 勤出门试试看吧」
「让刺客无处遁形的意思吗」
「诶 那也太...太危险了吧」
「这样嘛 我觉得对李空构不成什么太大威胁哦」
「诶—...但老哥可是赌上了命啊？脚手架都倒下来了」
「那种程度的事故还无法置李空于死地」
「不不 我会死的吧」
「倘若是魔王就不会死」
「明白了...原来如此 要是遇到危险回到前世就好了吗」
「没错 以魔王的力量 这都不成问题」
「那也正是我在意的地方 虽说是要暗杀 但做法也太过温和」
「如果暗杀者—刺客真的存在 一定不是为了取李空的性命」
「肯定是另有所图吧...」
「考虑到这点 才把我当成诱饵想让刺客无处遁逃吧」
「正是如此 恐怕由于刺客还会时刻注意我的动向」
「我无法一直呆在你的身边 这也是难点」
「那不用担心 我也能抹去存在 一直守护在李空身边」
「就这么办 我故意出门引诱刺客出现」
「然后乃爱警戒着周围 特定刺客的身份」
「今天已经在毫无警戒的状态下出过门了 就从明天开始吧」
「明白了 一直以来都麻烦你了 辉耶」
「我才该向你道歉才对 毕竟又把你卷入了我身处的世界中的纠纷呢」
辉耶苦笑着站了起来
「那我们就告辞了 奥莉叶」
「是的 公主大人」
「请务必多加小心」
「嗯 我明白了」
我将她们二人送行到玄关后 回到了客厅
「既没有留下魔力的痕迹 我都变得没什么自信了啊...」
「抱歉又要麻烦你多花功夫了 请多关照 乃爱」
「嗯 交给我吧」
「在家的时候没问题嘛？」
「最多就是小指撞到之类的 一出门就变多了呢 」
「都说了那不是你不小心嘛」
「... 我都不明白你在说些啥了」
「咋了嘛 你要多注意点 认真的」
「我明白 如果真的是针对厄运的魔法...也会被环境所影响吧」
「倘若不会发生倒霉事就没问题」
「但如果身处可能发生巨大厄运的环境下—」
「就又会发生像脚手架倒塌一样的事故」
「—但都只是猜测而已 只是恰巧能说得通」
「就算是在外面徘徊 还是避开那些危险的场所比较好」
「像是车流量较大的地方之类 也很危险呢」
「车子...的确是啊...」
「要是突然从哪里冲过来 我也没有从容变回前世的余地啊...」
「...果然还是不要出门比较好吧？」
「但按兵不动的话什么都无法解决」
「更何况我们完全没有线索 只能强行去寻找了」
「要是没有刺客也好 我被吓成这样就当做笑柄也不错」
「唔—嗯...」
「怎么啦 在关心我吗？」
「才没有咧~」
「—虽然想这样说 但肯定放不下心啊」
（共通线第三章里男主被天音吸血吸到差点没命）
「当时我差点把老哥害死了」
「在那种情况下是必须要做的事 不要在意」
「有必要也会不顾危险什么的 感觉不太一样—...」
「放心吧天音 我一定会保护好李空的」
「乃爱也这么说了 我一定会十分小心的」
「哈... 随便你们啦」
天音叹着气离开了客厅
「嘛...她还是无法接受吗」
「没办法呀 毕竟的确很危险 说实话我也很担心」
「我要是说一点也不担心 肯定也是说谎啦」
「虽然说要在身边保护着你 但我也要兼顾寻找刺客的任务」
「还是在空中看守着你吧」
「如果可以的话 也想让来海出一份力」
「来海吗...」
「我能明白你担心会把来海也牵扯进来」
「但她很擅长感知周围的魔力」
「因此她肯定能第一时间发觉异常情况的」
「原来如此...」
说起来...我也是从几天前和来海约会开始 才感觉有些奇怪的
但那时来海什么都没说
难道鸟屎落下只是偶然...
但之后接连发生的倒霉事 才是异常情况真正的开端吗？
这么一想 要是和来海一起出门 真的能发现些什么也说不定...
「明白了 我和她商量看看」
「嗯 要是在家遇到些什么 也要立刻叫我过来」
「嗯明白了 谢谢你」
稍稍的违和感...竟发展成了大事啊
想要夺我性命的刺客...
要是不存在这样的人就好了
笑着说些「是我多虑啦—」的话 因我给大家添了麻烦再请点客什么的
之后圆满划上句点 要是能这样就好了...
「你来啦~」
「来了」
我在车站和来海碰头
昨天刚和来海商量能不能帮帮忙 她二话没说就答应了
「抱歉啊...又把你卷进这种麻烦事里」
「连累我什么的 不要这样说啦」
「只要在我能力范围内 什么事都没问题」
「对了 来这里的路上没发生什么事吧？」
「嗯 没发生什么特别的事」
「可恶啊— 是从异世界来的刺客嘛—... 看我狠狠反击！」
来海自己配着「咻咻~」的效果音 做着空击练习
在感激她能这样在身边陪伴着我的同时
一想到又要让来海承担风险 果然还是有些难为情
「这样无所事事地逛逛就好嘛」
「没错 和平时一样 引诱刺客出现就好」
「OK ...啊」
「嗯？ 难道这里有什么可疑人物吗？」
「真的有喷香水诶—！」
「啊 没错 是在说这个吗... 有好好喷上哦 我是不是喷太多了？」
「正正好哦正正好！ 手帕我也有带着哦」
来海从包里拿出了我作为礼物的手帕
总觉得...有些害羞啊
「ww 这样还挺开心的呢」
「也...也是哦」
「...啊 乃爱酱...是不是正看着我们？」
「没错哦 她在空中飞着看」
「那我们... 就不能表现得 太过亲密了...」
「已经暴露了哦」
「唔噫— 果然嘛？」
「和平时一样就好 乃爱大概也不在意的」
「这 这样嘛... 嗯 明白了」
「我们就随便走走吧」
「了解！」
我们并肩走了起来
明明说了和平时一样就行 尽管还是想牵着来海的手...
但一想到乃爱正看着我们 就没法鼓起勇气踏出这步了
...真是个胆小鬼啊
「只是遇到了些不太走运的小事吧？」
「大多都是小事而已 只有一次算不上玩笑」
「一次嘛？哪种程度呢？」
「施工现场的脚手架全都塌下来了」
「施工现场... 诶 是昨天新闻里报导的那件事？」
「没错没错 就是那个」
「诶—！ 李君就在那里嘛！？」
「嗯 我正走着突然听到很响的声音 就连忙逃开了」
「还好你平安无事... 这真的不是玩笑呀...」
「辉耶她说... 那种程度的事故对于魔王来说算不上什么」
「魔王好厉害... 那就得能做到随时变身的地步才行了...」
「没错 要是来海察觉到些什么 就算完全是错觉也可以」
「知无不言就帮大忙了」
「了解！我也得把敏感度变成三千倍才行呢...！」
「啊 我是说魔力传感器哦？调高传感器的敏感度的意思啦？」
「来海偶尔会有些令人大吃一惊的发言啊...」
「不都怪李君一下子就往那方面想嘛」
「不不不 你刚刚那说法不就是这个意思吗」
「呋哈哈 完全无法反驳呢」
「来海还挺了解网络用语的梗呢」
「都是浅尝辄止嘛 我对什么都很感兴趣呢」
「...但总会无意识地说出那种话 还是改掉这个习惯比较好呢」
「我也这样觉得 真的要改」
「同样的话不要说第二遍嘛！ ...我多注意就是了」
「和我说就还好 毕竟都习惯啦」
「也是呢 毕竟想和你变成能轻松聊黄段子的关系呢」
「反正那时候肯定也能坦诚相见了」
「就是指这种情况嘛？」
「没错 这种反应真的很困惑啊」
「...我会多加注意的」
我们聊着天 慢慢地走着
和以往一样 并没在逞强做些什么
就这样...要是无事发生就能再持续几小时吧
稍微走一会儿 再找个咖啡店喝点东西
和平时约会一样的顺序—尽管原本是这样打算的
「咦...？」
但差不多一小时左右 我们就打道回府了
「这就回来啦...？」
「...不得已而为之」
「天音酱好哇~」
「啊 你好... 老哥...你衬衫怎么了？」
「等乃爱回来了按顺序和你一一说明吧」
「我已经在了哦」
乃爱突然从墙壁里钻了出来
「...真的饱受折磨呢」
「是啊...」
我长叹一口气 坐在沙发上
来海坐在我身旁 乃爱和天音坐到对面
「老哥看上去特别憔悴啊...又遇到什么事故了嘛？」
「倒也不是... 没发生像昨天那样的事故 但...还是有遭遇不幸」
「『诶 还有这种事？』接二连三地发生了呢...」
「一开始只是鞋带松了 那也不算什么事 毕竟总会有」
「我刚坐到路边 想要系上呀」
「之后被全力奔跑的大叔的拎包撞到了脑袋」
「唔哇听上去就好痛...」
「真的巨痛 然后大叔就这么跑着离开了...」
「再之后 我只是坐到长椅上 想休息一会儿呀」
「脚就被婴儿车轧了一下呢」
「都能听见嘎嘣一声」
「我都想夸奖一下自己还能顶着笑脸 对着在道歉的母亲说『没事哦』」
「说是不走运呢...还是人祸呢...」
「人祸的话还不止这个 之后还被小小刺客袭击了」
「欸？那是啥呀」
「那孩子 刚拿到玩具很是兴奋呢...」
（鬼灭梗 原为DX日轮刀）
「他全力挥动着像DX月轮刀一样的玩具」
「重重地砍在路过的李君身上」
「因为太过离谱 尽管孩子的家长也感觉很抱歉 但还是笑出声来」
「说不定这孩子继承了勇者的血脉呢 本能上无法饶恕作为魔王的我...」
「最后... 就轮到衬衫遭殃的原因了」
衬衫上有一大片黑色污渍
有位看着手机走路的女士突然改变方向 撞上了我
然后她手里的咖啡就全洒到我衣服上了
再怎么说也没法顶着这件衬衫一直逛 就只能回来换身衣服了
「明摆着是那位女士的疏忽就是了... 为什么李空反而没生气？」
「她可是气势汹汹地朝我发火」
「『你丫在干啥啊—！给我赔偿啊！』」
「那位端庄的姐姐像不良少年一样突然暴怒着说到」
「而且在这之后 她还把空咖啡杯往我身上丢呢」
「诶—... 也遇到太多不讲理的事了吧...」
「在我看来...遇到麻烦的次数也多得不对劲」
「我也能明白李空为什么会抱有怀疑了」
「虽然的确是在发生着些什么...」
「找到刺客了吗？」
「...不 还没能发现他」
「也丝毫没有『感觉到有使用魔法的痕迹』之类...」
「可能只是因为我没能察觉吧」
「其实真的只是老哥太倒霉了？」
「虽然说不定是这样 但如乃爱所说 真的太奇怪了」
「毕竟全是半小时内发生的事」
「要是平时不太走运 也只会『又来了啊...』地吐槽几句」
「但这次不一样呢 毕竟从未发生过那样的事」
「要是能知晓是什么力量在起作用就好了」
「但...那种力量究竟是何方神圣 我也无从得知」
「还真是棘手呀—」
「...喔？是谁来了？」
我站起来确认了门式电话上的监控器
门口是奥莉叶 辉耶好像并没来的样子
「请进」
我对着电话那头这么说到 连忙到玄关前开了锁
「失礼了」
「欢迎 辉耶她怎么了？」
「要是公主大人也动身就太过显眼了」
是在被刺客监视着的设想下...的意思吧
我暂且先带着奥莉叶回到了客厅
「是奥莉叶酱呀 你来啦~」
「你好 二位之后是要出门—」
「...看来不打算出门了呢」
奥莉叶看到我那被泼满咖啡的衬衫 像是察觉到许多
「刚刚才回来 想着要换身衣服才行」
「真的够呛呀— 被包撞到 还被DX月轮刀砍了」
「被砍... 没 没什么大碍吧？」
「呋哈哈 抱歉抱歉 是玩具刀呀」
「被小孩子不讲理地暴力对待了...」
「啊啊 那真是...一场灾难啊」
「要是是为了打听刺客的事而来」
「真的很抱歉...完全没有成果 我没能找到刺客」
「是这样吗... 我有一事想问问谷风先生」
「好的 先坐下说吧」
「啊 要喝些什么嘛？来海前辈呢？」
「不 不用了」
「啊—... 那我也不用啦~」
「没问题吗？」
「当然」
奥莉叶仍然站着 继续说到
「侵扰着谷风先生的厄运...」
「使受害程度慢慢变得越来越严重 其频率也在不断增长对吗？」
「咦？我有和奥莉叶提过吗？没错 变得越来越强烈了」
「原来如此... 这样的话无论再怎么戒备着周围 肯定也找不到刺客了」
「喔 好像知道些什么」
「尽管昨天我还无法确信 就没和你们说」
「其实我有头绪 并调查了一天」
「恐怕谷风先生被施加了某种魔法」
「某种... 是怎样的魔法呢？」
「自古以来在暗杀重要人物时常用的...被称为诅咒一般的魔法」
「让使用对象的运气慢慢变差 这种十分单纯的魔法」
「只需要使用少许魔力 也很难留下痕迹...」
「而谷风先生又拥有着强大的魔力」
「释放诅咒的魔力与谷风先生自身的魔力混淆在一起」
「因此才无法探知到诅咒的源头吧」
「也就是说...刺客并不是每次都会对我使用厄运魔法」
「而是早已在我身上施加过了吗」
「大体上没有错吧」
「既然已经明白了魔法的本来面目...就算解开魔法了吧？」
「遗憾的是 并没那么容易吧」
「尽管能消除诅咒的源头就好 但很难特定它的位置」
「和之前说的一样 谷风先生的魔力已经太过强大」
「如果再大意地刺激它的话...」
「就有暴走的危险吗...」
「因此 最安全且最有用的方法 就是找出施加诅咒的那个人」
「结果还是要这样吗...」
「不接近刺客的话就没法做到对嘛？要是想找到...也很难吧？」
「说不定他都回异世界了」
「虽然不排除这种情况 但我感觉可能性很低」
「若要开启『门』的话 需要很多步骤」
「要是能轻易往返的话 我和公主大人早就这样做了」
「嗯 这样嘛... 的确是呢」
「但也不是完全没有可能」
「如果刺客还生活在这个世界的话...恐怕他就在附近」
「施加在谷风先生身上的诅咒 会在运气上发挥作用」
「也就是十分不安定的魔法」
「虽然表面上会因事故致死实际却又不一样」
「但不知道何时会发生这样的事故」
「说不定是明天 下周 明年 甚至是十年后也说不定」
「之前我提到了"从古至今"这个词」
「但我也无法确定其准确性 毕竟这是从未有人使用 将要消失的魔法」
「如辉耶大人所说 要是用于暗杀魔王...也太过温和了」
「之前你也说过『是另有所图...』」
「没错 我是这样想的」
「刺客并不是为了取谷风先生的性命才施加诅咒—」
「说不定只是是想要削弱谷风先生的精神力」
原来如此啊... 这的确很有效
就算是去便利店都不能放松警惕 实际上已经很有压力了
「刺客...正等待着我的魔力变弱」
「没错 静候虚弱之后再取您性命 亦或是另有所图 我也无从得知」
「为什么奥莉叶觉得刺客就在附近呢？」
「既然只是静候的话就没有必要距离过近了吧...」
「请允许我订正一下 目前还欠缺的就只剩线索了」
「为了施加这个诅咒 一定要触碰到施法对象才行」
「如果对方是重要人物 那么能接触到的人就少之甚少」
「立即会原形毕露 因此谁都不会用到这个魔法」
「这次事件中 虽然能满足这点有许多人...」
「但多少能缩小些范围 谷风先生能想起些什么吗？」
「触碰过我的人...」
快想想啊 感觉到违和的那天...是和来海约会的日子
那一天接触过我的人...
「『触碰』....到哪种地步呢？」
「如果仅仅擦肩而过的程度也符合条件 那也太难缩小目标了」
「一定程度上来说 需要完全触碰到才行」
「一定程度吗... 那就排除擦肩而过的人...」
「这样的话 好 我大概有线索了」
来海一下子举起手来
「那天李君有撞到过人对吧？」
「撞到...？啊！」
在型巴克排队的时候...！
「毕竟那一下撞得很厉害 肯定会留下记忆呢」
「的确有过呢... 但我没太注意对方到底是何种相貌...」
「我也没看见正脸呢 是个小个子的孩子 大概...还是个女孩」
「很小只的女孩子... 那孩子就是刺客...？」
「要是从那天起开始算 大概就只有这一个孩子了吧」
「那段记忆 你还能清楚地记得多少？」
「大部分吧 我记忆力还挺不错的呢」
「可以把它传达给我嘛」
「OK 是说心灵感应对吧！」
一瞬间 来海就变换了姿态
「嗯...只传给乃爱酱一个人嘛？还是大家一起？」
「暂且也算上我吧 说不定我也能帮上忙」
「麻烦也传达给我」
「我也一样 一定要知道才行」
「OK！ 没想到我的能力能在这儿派上用场—」
来海闭上双眼
我感觉到了她的魔力 而下一瞬间 那时的景象便清楚地浮现在了脑海里
「呼... 怎么样？」
「传达到了 谢谢你」
「原来如此... 是那个女孩呢」
「还戴着顶帽子... 看上去就很可疑呢...」
「说不定在隐藏着什么 是头上的角...亦或是耳朵」
「是魔族吗...」
「分析虽然如此 但多余的成见会影响搜寻呢」
「在发生什么大事前 还是先找到她吧」
「我可以胜任搜寻的工作呢」
「就算她藏在屋子里的某个角落 对我来说也毫无用处」
「首先在附近找找看吧 正所谓当局者迷...」
「说不定她就潜伏在我们身边」
「谢谢你 来海 帮大忙了」
还没说完 乃爱就穿过墙壁 慌忙地展开搜索了
之后得好好向她道谢才行...
「要是能立刻找到就好了... 我也会尽我所能协助你们的」
「谢谢你 虽然找到了最大的嫌疑人...」
「就算不需要太过小心 和平时一样生活着就好了吧？」
「没错 可能暂时会成为谷风先生的负担」
「不不 就刚刚所说 事故规模还是与环境有关对吧？」
「虽说很难回避不讲理的暴力行为 但只要发觉重大事故就能避开了」
「只要不接近危险场所 也就是弄脏衣服之类略为糟糕的事 没问题」
「真的...没问题嘛」
「嗒哈哈 还是会担心的呀—...」
来海苦笑着解除了变身
「仅仅是出个门就会变成那样呢—...」
「毕竟之前也从未到达性命攸关的地步呀」
「您也只能再忍耐一阵了 我会尽早找到刺客的下落」
「那么...我就先告辞了」
奥莉叶点了点头 转身准备离开
我站起身来目送她离开玄关
「抱歉啊 还麻烦你特地跑一趟」
「哪里 毕竟是不得不来告知你们的程度呢」
「那么 我先告辞了」
目送奥莉叶离开后 我回到客厅
「呼... 暂且还是有所进展的 多亏了来海」
「嘿嘿— 总算帮上李君的忙啦—」
「还是很在意那件事吗...」
「已经不怎么在意了哦 不是正准备挽回局势嘛」
「...但明明李君都遇到这种事了 我也不该高兴呢」
「没事啦 真的帮大忙了」
「ww」
「李君 来海...」
「欸？」
「诶？」
「不是我说呀—... 不知什么时候开始 你们变得那么要好啦—」
「啊—... 但还是...（暂定）哦...」
「（暂定）...？」
「与其说是 还没变成正式恋人！」
「诶 但你们不都接过吻了吗...？」
「唔哇...暴露得一点不剩啦...」
之前还担心过...为什么乃爱你要和她说啊... 告诉我啊 乃爱...！
「啊 那个...就是 天音酱！」
「诶 怎么了？」
「之前我一直说想和天音酱打游戏 并不是为了要抢走李君哦！」
「绝对不是想要利用你什么的！唯独这点 你千万不要误解啦！」
「我也从没那样想过就是了...」
「真的嘛？太好啦！还会陪我一起玩游戏嘛？」
「嗯... 嘛 当然了」
「谢谢你呀—！」
「等等...」
来海紧紧地抱住了天音
...完全是在靠蛮力强行岔开话题啊
「下次约在几号呀？什么时候一起玩游戏？」
「没关系 什么时候都行呀...」
「约好了哦 约好啦！」
「哈 好吧...」
「好嘞 那我就回去啦！」
「李君也要小心哦！出门的时候再叫我就好！」
「啊 好的」
「今天打扰你们啦—！拜拜~」
「诶？啊」
根本来不及送来海出门 她就飞快地跑回家了
...之后还是再发个道谢短信给她吧
「我也根本...没想要吐槽你们的种种行为啦」
「...什 什么行为啊」
「在我眼前打情骂俏什么的 我会很尴尬哦」
「我们也没打情骂俏...」
「不不 就差没做更进一步的事了」
「...抱歉」
「那种事你回自己房间做啦 真是的...」
天音叹着气 离开了客厅
我自认为没做什么和平时不大一样的行为了...
在天音眼里看上去像是在打情骂俏
也就是说我和来海之间的距离已经缩短成这样了吗
...毕竟都接过吻了 如果还表现得像外人一样 反倒是问题了
明明刺客存在这一可能已经坐实
但让变得老妹惊呆而又颓丧起来 我到底是该笑还是该惊讶呢
之所以我一直缺乏危机感 是因为来海的存在感实在太大了啊...
明明当下形势要比之前更为险峻 但这一次有来海支持着我
当然有乃爱她们在 我也很是放心
大家都担心着我 并在为我努力着
总之先把身体上的事情放一边
我的首要任务是谨慎且大胆地行动起来 引出刺客
尽管还不知道刺客到底是想要我的命 还是别的东西...
总之得趁早把这件事做个了结
为了让除我以外的大家 也早日摈弃心中的危机感才行