距离那场事故已经过去了两天
遗憾的是 还是没能找到刺客
厄运也并未消失 和之前一样...倒不如说感觉更加变本加厉了
「怎么可能这样」虽然想这么说 但仍然没停下来
就连呆在家里都不能掉以轻心
比如 有张纸巾落到地上
放在平时 要是踏上去的话什么都不会发生
但如果是现在的我 就一定会滑倒然后狠狠摔在地上
出门也是危险重重
脑袋上有鸟儿飞过就一定会有排泄物落下
无论我怎么躲避看着手机走在路上的人 他们都会像巡航导弹一般撞上我
宛如厄运被我牢牢吸引一样
尽管都是些小心谨慎就能回避的事...
但整天这样提心吊胆 还是很累的
虽然不知道—刺客的企图是否如此 但我的精神状态确实被削弱了
「经历这般搜寻都无法找到刺客的话...」
「就当作她潜伏在离我们很远的地方了吧」
「的确呢... 只能逐渐地扩大搜索范围了」
「从奥莉叶酱你们那个世界来的人 至今也毫无下落对吧？」
「是的 尽管已经想尽办法了...」
由于担心我 今天大家又聚到了一起
就算是不在场的辉耶 也在与异世界联系 尽全力为我做些什么
果然还是不习惯这种状态啊...
在感激大家的同时 歉意却又日渐增加
「突然想到... 到底要怎么在这个世界生活下去呢 像是经济来源之类」
（共通线有提过）
「记得辉耶她们有带着宝石来吧...」
「要是在这里生活也只能带点类似的物品了」
「也就是说...她在异世界的家境挺不错的意思吧 可能是贵族也说不定」
「尽管由于还没什么成果我就没提起」
「但也已经在调查这种可能了」
「喔— 不愧是你—」
「要是在这个世界 也能逐一调查那些变卖宝石的地方就好了...」
「对方是个擅长迂回手段 警惕心很强的人 要是行动太过张扬的话—」
「说不定她会暂时放弃行动 消失一阵子...」
「正因如此 说不定还会回到异世界呢...」
「对方还不知道我们大概知道她的长相 那是我们唯一的优势」
「今后也只能放下心来过着普通的生活 慢慢循规蹈矩地寻找她了」
「她也没有在谷风先生身上留下任何跟踪的标记」
「就算想要追踪诅咒时用的魔力 也太过微弱了」
「无论是对谷风先生痛下杀手或是削弱您的精神」
「没有亲眼所见都无法掌握现状」
「感觉刺客有很大可能潜伏在附近...」
「干脆...就复刻一下之前的做法吧」
「？复刻是指？」
「刺客正等待着我变得虚弱对吧？那就虚弱给她看」
「再让天音把我的魔力—」
「不不 不能这样 那家伙很在意上一次发生的事...」
「再让她来一次也太过分了」
「需要的话我随时奉陪哦？」
窝在房间里的天音来到了客厅
眼睛还有点红 本以为是她和来海见面会感觉到尴尬...
看来只是早上刚睡的样子
「再吸一次血就好了对吧？」
「我说过啦 这次不用」
「要是那样就能解决 我肯定会做的」
「仔细一想突然虚弱也太不自然了 还是有必要假装成遭遇事故的样子」
「要是一不小心...会死的吧」
「啊—...」
天音缄默不语仿佛接受了我的建议 回到厨房
往杯子里倒完饮料 就在厨房的椅子上坐了下来
...在和来海刻意地保持距离啊
虽然看上去天音又开始特意逃避着来海 我感觉很对不起她...
不过...现在先不管了
「要是她警惕心很强的话 蛰伏地点也肯定不止一个吧」
「就算把范围缩小到单身公寓 恐怕也很难找到特定地点」
「或者说... 当作对方肯定在注意着我们的动向」
「这样考虑比较好吧」
「起码她已经知道 谷风先生已经察觉到异常了吧」
「果然...一定得直面危险才行啊」
「尽管明白『这是为了引诱自己出门而设下的陷阱』」
「也不得不往里面钻」
「必须制造出这种情况才行」
「果然还是得故意营造出事故才行吗...？」
「要让我—吸血嘛？」
「不不 够啦 驳回驳回」
「引蛇出洞作战还是再持续一阵子吧？」
「就算我们按兵不动 她还是能看得到我们」
「『在远处看看他们的动向吧！』如果她正用着这样的魔法」
「说不定哪天她就现身了呢」
「不过...说得也是 现在这样做更好吧」
「之后能再陪我走一会儿吗？」
「OKOK 我就是为了这个才来的」
「那我就去警戒着周围的情况吧」
「谢谢你 抱歉一直这样麻烦你」
「我就先回去了 说不定异世界那儿已经传来了新消息」
「明白 那就出发吧」
「嗯 再见啦天音酱~」
「嗯 辛苦你了」
「我先走了」
乃爱穿过墙壁去到外面
留下天音一人 我们踏出玄关离开家中
「难得和奥莉叶酱一起走 我们陪你去车站吧」
「好的 平时是怎样的路线？」
「大致上 在车站集合 到型巴克喝点东西」
「或者买杯饮料去公园之类的」
「公园...原来如此 在视野开阔的地方等待刺客出现 的确是上策呢」
「但一点也不顺利 一直想着她到底什么时候会出现...」
「...啊」
「？怎么了？」
「说不定不遭遇什么事故 也能引诱刺客出来」
「但又要拜托天音酱做些什么 感觉李君不会愿意就是了...」
「拜托天音？」
「吸血...倒不如说 之前是因为李君被摄取过多魔力 才倒下的对吧？」
「上一次的确如此」
「而且 就算在家里也有可能发生不幸对吧？」
「没错 像是滑倒摔在地上磕到头之类的」
「既然如此 让天音酱把你的魔力吸到只剩一点点」
「假装遇到了这种事故 再叫救护车来试试看？」
「都送医院了肯定很脆弱对吧 说不定刺客就会出现呢」
「的确...是这样啊 遇到事故就不一定需要去找刺客了」
「唯一需要让她看见的就是虚弱的我啊」
「要是住院的话...说不定她就会来病房」
「对吧对吧？啊但是 好像之前还用了催眠术之类的对吧？」
「没错 不光老师 还有许多人都被操纵了」
「倘若将长期逗留在这个世界当作前提 都得拥有着同种"财力"吧」
「无论是变卖物品进行交易还是盗窃」
「对于刚来这儿不久的异世界人 都太过引人注目」
「唔—嗯... 要是又被他人利用就很麻烦了...」
「如果护士被谁操纵的话 说不定反而会身处险境呢...」
「我还『想到好点子啦！』一般摆着得意脸 看来行不通呢」
「我觉得有这么一试的价值哦 只是需要进一步探讨而已」
「也是... 再这样一直被大家照顾也说不过去...」
「只能等待反败为胜的机会了吗...」
「总之等回去再说 得和天音乃爱她们商量一下才行」
「只要我在我能力范围内 我什么都会做的 不用在意哦」
「真的非常感谢 奥莉叶也是 也请你替我谢谢辉耶」
「好的」
「说点别的 来海」
「嗯？」
「头痛怎么样了？」
「啊—... 还是一样呢...」
来海苦笑起来 戳了戳太阳穴附近
「大多都是独自一人的时候 像这样和你们聊天时倒是很少」
「记忆...也和平时一样呢 全都是『超级仰慕魔王』的内容」
「是这样... 对不起 斯莱相关的调查也迟迟没有进展」
「非常抱歉 我没能派上用场」
「没事没事 你还在帮我调查嘛 谢谢呀」
「想着至少要了解一些宵之监视者的信息」
「就一直在调查当中 但却未有如愿的成果...」
「要是有任何消息 我会第一时间告诉来海的」
「嗯 谢谢呀~ 拜托你啦！」
「那么 我就先告退了」
和奥莉叶在高层公寓前分开后 我们便漫无目的地在车站周围闲逛起来
「今天到目前为止都很平静呢」
「感觉也会有起伏呢」
「根据当天我自身的运气 不走运的程度也会随之改变吧」
「看来今天运气不错嘛」
「可能吧 ...毕竟今天没被小孩子不讲理地砍到」
「呋哈哈 那真的完全搞不明白呀」
「要我说的话 家长毫无反应真的是最不可思议的了」
「什么都不管 一下子走开了呢」
我们聊着天 先走向必去的型巴克
相比店外而言里面更空一些 但我们想呆在能让乃爱看见的地方
便选择坐在露天的座位上
「你之前说 头痛还是没能缓解吗...」
「诶？ 啊 嗯 我都习惯啦—」
「还是不明白原因呢 明明来海都能如此熟练地驾驭魔力了」
「可能是因为 无论如何都没法消除我体内的异物感吧—...」
「也就是 像排斥反应一样？」
「要是理解了前世所有的事情 可能就会消除了吧」
「排斥反应吗...」
「也没根据啦 话说回来 真厉害呀」
「欸？什么厉害？」
「抵抗厄运的力量越来越强啦」
「在说这个吗...」
和来海聊着天的功夫 注意到了背后的气息连忙低下头调整了坐着的位置
就避开了原本必定发生的「拎包直撞脑袋」事故
「我已经...再怎么说都习惯了啊...」
「不用看都能躲过去呢 真是高手」
「总有些感觉呢 『啊 别过来...』像这种气息之类的 」
「不是很好描述...皮肤感觉变得不安起来了吧」
「能抓住那由于诅咒而吸引过来的厄运气息么」
「说不定呀 多亏了来海 我才能不知不觉地掌握这种能力」
「嗯？多亏我？我做了些什么嘛？」
「我暴走的时候 来海不是帮着镇压住了吗？」
「啊— 没错没错」
「从那之后 操控魔力...倒不如说」
「是稍微能明白些该如何感知到这种感觉」
「要是来海没告诉我的话 我也无法得知这种吸引厄运的气息」
「呼呼呼— 要好好谢谢我哦—」
来海开玩笑似地露出笑容 拽住了我在桌子上的双手
然后像平常一样 用指头摁压起来
尽管那时还在意别人的视线... 如今已经无所谓了 反正没人会注意到
「就这样了解力量的用法 说不定李君的身体也能变正常呢—」
「要是...那一天早点来到就好了」
「的确是呀— ...想一起做各种各样的事」
「各种各样？」
「...嗯 很多很多哦」
来海脸颊泛红起来 低下了头
明白意思之后 我也脸红起来
来海她一直会冷不丁地说出这种话来呢...
只不过...虽然把性欲当作动力很是羞耻
但明白来海也怀着同样的心情 我还挺开心的
毕竟正在恋爱中 就着性欲驱使自己行动起来 不也挺好吗
...不过 首先得好好搞清楚"恋爱"这个东西才行啊
不对不对 在这之前还有不得不做的事情
「...总之 有刺客在的话肯定会打扰我们的吧」
「喔 噢噢...」
「诶... 为什么迟疑了一下？」
「每次我说这种话的时候李君都会提醒我多注意言行呀...」
「唐突顺着我的意思说下去还挺惊讶的...」
「啊—...不过—... 毕竟我也...对吧」
「呢嘿嘿—」
来海开心地笑着 握着我的手上下摇晃起来—
可能是开心过头 我的手被重重敲在桌子上
「喔哇—！对不起！」
「竟然在无法想到的地方...被不讲理地施加了暴力啊...」
「对不起！真的！我没想这样做呀！」
来海拼命地揉搓着我的手背
「我竟然变成加害者了...」
「现在的我要是被碰到不知哪里的要害 身体可能就会爆开」
「唔哇 好可怕」
来海一下子松开了我的手
明明是自己说出口的...但又有些寂寞
「但是...就算说是厄运也就只能造成这种程度的伤害」
「我也能提前察觉到它 的确不能用于暗杀呢」
「绝对不能放松警惕哦 都被卷入过那么大的事故了」
「也是啊... 而且最让我不安的 是在我之外的人被卷入其中」
「为了避免那种情况... 说不定得试试之前来海的提案才行」
「入院作战？」
「没错 就这样缓缓地引起一件重大事故—」
「要是来海或是他人被卷入其中 发生些无法挽救的事情...」
「我也无法再恢复如初」
「虽然会给天音徒增许多负担 等回去还是要商量一下才行」
「嗯 按李君想做的样子去做才是最重要的 肯定没问题！」
「希望如此」
「尽管如此 要是...真的发生些什么」
「那时候你一定要保护我哦？」
「嗯 绝对会保护好你的」
「ww」
来海笑起来 又想牵起我的手—
却放下了
「说不定魔力又要爆发了呀...」
「没事哦 就算这样我也毫无怨言」
「才不要啦—！我会留下心理阴影的！」
「哈哈 果然这种不幸的事还是—哎哟」
又感觉到身后有人经过的气息 我稍稍低下身子
「人太多的地方果然没法平静下来呢 我们换个地方吧」
「时间来得及吗？」
「嗯 反正没别的预定啦」
「那就...按原定路径走吧」
「OKOK~」
我拿起喝了几口的咖啡 站了起来
还是去公园吧 那边比这里更自在一些 ...只要时刻注意天上就好
「尽管现在勉强还没问题...」
「就气温来看 出门引诱刺客大作战再这样持续下去也不行啊」
「也是呀—... 以后会越来越热的样子」
「要是刺客败给日本的炎热天气 放弃暗杀我的计划就好了」
「呋哈哈 也不错呢 顺便解除一下诅咒再回去就好了」
「李空」
「诶？」
乃爱从天而降
「怎么了？」
「我发现了疑似刺客的人」
「诶 真的！？」
「她穿着和来海记忆里一样的衣服 我去继续追踪着她」
「这样就没法在你身边呆着了 李空你先回家吧」
「好的 我明白了 你也小心一些」
「李空也是」
乃爱飞翔起来 一下子就不见她的影子了
「是不是没必要实施入院作战了呀？」
「也是呢 我送来海先回车站吧」
「你在说什么呀 反了啦」
「我送你回家才对 毕竟李君更危险呀」
「...的确如此 今天也谢谢你了」
「哪里哪里 但现在安心还为时过早哦 离家里还有段距离呢」
「没错 但今天状态还挺不错的—」
「所以说不能这样大意呀」
「？李君？」
虽然还没有确切的证据
皮肤传来了那种不安的感觉 是预感来了
有车正朝这里奔驰而来
是辆小型卡车
速度相当快 又突然弯弯曲曲地行驶起来
等预感变成确切事实为止 已经迟了
我要跑着躲开它吗？
然后任由它撞飞来海？
什么都来不及做了...！
「可恶...！」
我无意识地行动起来
也听不到来海正喊叫着什么
仅仅一瞬间
我全神贯注到 仿佛眼前所有事物都变成慢动作一般
以从未有过的速度 变成前世的样子
遵从本能伸出了双手
向前方使出的魔力奔流 停住了暴走的卡车 它发出喧嚣的声响
...我做到了！太好了 这次有好好使出魔力...！
「李君！」
「来海！你没受伤吧！」
「嗯！我没事！」
我距离卡车几乎不到一米
真是千钧一发... 要是判断再晚个零点几秒的话
我越过肩膀看向背后 孩子们正愣在原地看着我
其中有一个已经拿出手机
啊...糟糕了
「来...来海」
「O...OK 要是被录像的话就麻烦了...！」
「大...大家没事吧~？」
来海向孩子们那儿跑去 若无其事地挤到镜头前
趁着这时得赶紧解除变身—
不对...
解除不了
身体上的那种感觉 又是不幸的气息吗...
还有什么吗？又要发生些什么...！
「... 啊 可恶」
卡车后面装载着罐箱
总之毫无疑问是可燃物
从引擎中冒出的火焰蔓延开来 就会爆炸
那般只有在电影里发生的场景 现在正要上演
甚至已经发生在眼前了
宛如想证实那不好的预感一样 引擎开始喷出火焰
糟糕 来不及了...！
「来海！尽可能远离这里！」
「诶...？」
「要爆炸了！」
我这样大喊着 竭尽全力撬开歪曲的门 将晕过去的司机拉了出来
火势越来越大 已经蔓延到罐子了
「听姐姐的话？大家快点离远一些好嘛？」
孩子们看见火焰仿佛受了惊吓 根本不听从来海的诱导
要是会爆炸的话范围又是多大呢 应该波及不到那里吧？
...不 看来不行 肯定在爆炸范围内
超出想象的"最糟"事态 现在马上就要发生了...！
我一定要保护住他们
无论是孩子们... 还是来海！
「就交给我吧！」
我将司机送到来海身边 没等她回应就立即回到卡车旁
该怎么办 到底怎么做才好啊
火焰吞噬了整台卡车 没时间犹豫了！
用魔力覆盖住车身 抑制住爆炸！
我真的能做到吗
笨蛋吗我 已经不是去想能不能做到的时候了
「给我做到啊—！」
放空大脑 按着感情自己发挥吧
这副躯体已经明白该怎样操纵魔力了！
拜托拜托 求求你求求你求求你！
哪怕只是此刻也好！顺应我的驱使吧！
我绝对 绝对会守护住的—！
「给我停下啊啊啊！！」
「...？李空...？」
「... 发生什么了...」
「李空！你还好吧！？」
「李空！」
「啊...抱歉 我能听见 但很难说出话来...」
我长吐一口气 无力地倒在原地
总算 总算是...做到了
周围没有任何伤亡 只有卡车被烧成灰烬
孩子们 司机 还有来海都平安无事
我使出浑身解数...真的燃尽了
于是自然地回到原本的姿态
「到底发生了什么...」
「之后再说 抱歉...乃爱能抹去那群孩子的记忆吗」
「我变身成魔王的样子 被他们看得一清二楚」
「啊 好的 我明白了」
乃爱往孩子那边走去 来海便向我狂奔而来
「李君 没事吧？有没有伤？」
「嗯 没什么大碍」
「哎...」
她紧紧地抱住了我
「太好了... 真是太好了...」
「来海呢？身体没事吧？」
「嗯 一切正常 没问题」
「这样吗...那就好」
看着眼泪快要奔涌而出的来海 我温柔地轻拍着她的背
...来了群看热闹的人呢
呼叫警察和救护车就交给他们了...我们还是早些撤退比较好吧
究竟发生了什么 根本没法用三言两语说明
「李空 来海」
乃爱走了回来 看向周围
「我大概知道发生了些什么」
「你们先回家 善后就交给我吧」
「...麻烦你了 我们在家等你」
「嗯」
「能站得起来嘛？」
「嗯 没问题的」
来海扶着我站了起来
这场事故全因我而起
尽管没有人员伤亡 仍然连累了那么多人
「...回去吧」
「... 嗯」
我背负着罪恶感离开了
「原来如此... 发生了这种事...」
等乃爱回到家 我把天音也叫来客厅 把全过程告诉给她们
「我刚从李空身边离开... 就遭遇了如此大的不幸」
「刺客那边怎么样了？」
「对不起 感知到李空那倍增的魔力 线索就中断了」
「抵挡了爆炸什么的... 老哥也太厉害了吧...」
「已经拼尽全力了 我也只能这样做...」
我一改之前的想法「原来...我也能做到这种事啊」
耗尽所有魔力将卡车包裹住 创造结界制止住了爆炸
要是乃爱或者辉耶 可能会取巧地解决吧 而我完全在靠蛮力
「李君...真的没事吗？」
「嗯 没问题 虽然耗费了许多魔力有点疲惫 但已经平静下来了」
「对不起 李空 明明说了要保护你 我却...」
「那也没办法 时机太不凑巧了 偏偏是发现刺客之后不久就...」
「说不定是我被引诱过去了」
「... 是刺客故意让你发现她的意思吗？」
「嗯 虽然她看不见我 说不定她能感觉到有人正守护着李空」
「因此故意露出马脚吸引我的注意 将我从李空身边支开」
「...这样想的话 时机也太过于巧合了」
「那么刚刚的事故...完全不是偶然 而是刺客刻意引起的吗？」
「以为刺客使用了『欠缺证据的古往今来的魔法...』」
「让我们坚信这一点难道也是她的目的吗？」
「瞄准时机引起重大事故 再取我性命...」
「...被她摆了一道啊 真是可恶」
「你们看」
天音催着我们往电视荧幕看
「已经上新闻了」
卡车在住宅区着火...
无论是这次还是上次 都牵连了许多人
...真是可笑啊 我怒火中烧起来
「会不会有人来我们家采访老哥 或者有警察来录口供之类的？」
「抱歉 与李空和来海相关的记忆我已经全部抹除掉了」
「以防万一我也抹除了附近居民的记忆」
「说不定他们也在家里目睹了这一切」
「抱歉 麻烦你费力了」
「没关系 这...都是我做得不好」
「...这件事 一定得做个了断」
乃爱少见地散发出这般平静的怒火 站了起来
「现在我明白刺客正潜伏在附近了 我去找她」
「现在就去吗？」
「李空好好休息」
乃爱温柔地笑着 穿过墙壁离开了房间
「我也出去一下吧」
「诶...天音也要去找刺客吗？」
「买点东西 顺便再备点熟食回来 老哥帮我煮个饭吧」
「啊 好的 我知道了 你也多注意」
「反正她的目标也不是我啦」
天音窃笑着离开了家
只剩我和来海两人
她看上去完全没什么精神
鼓励一下她—也不对吧 毕竟我才是罪魁祸首
谢罪...也不对啊 来海很讨厌这种行为
...毕竟离死只有一步之遥 当然会受打击了
这次只是碰巧成功而已
...没错 只是碰巧
我突然害怕起来
要是没能成功...说不定来海会因我而死
估计要是我也感到失落的话 反而会让来海担心
结果完全不知道该说什么好
只是一直紧紧地握着来海的手
「说不定...还会发生那样的事故呢」
「毕竟说不定是刺客故意而为... 可能还会再次发生吧」
「不过... 已经不用再担心诅咒了」
「为什么？」
「怎么形容呢... 现在我的感觉变得敏锐起来了」
「多亏这个...我才能知道 自己体内那个异物到底在哪」
只是些许的气息
掺杂在摇曳的火焰中 那股并不属于我的魔力
我悄悄地取出了它
再将它烧毁不见
「刚刚那是...」
「我把诅咒烧掉了 厄运再也不会降临到我身边」
「已经能...好好操控魔力了么？」
「没错 我完全掌握了 因为无论如何都想保护好来海 只能这样做了」
「很像是李君做出来的事呢」
「？什么事？」
「为了别人奋不顾身做些什么 不就是李君嘛」
「不是为了自己 而是为了他人超越自己的极限 很有李君的感觉呢」
「为了别人...吗」
那时...我没能使出魔力
尽管也很虚弱 我仍然拼尽全力尝试了一次
也考虑过会有自爆的可能
所以上一次才以失败告终
归根结底还是觉悟不够吧
那份无论如何都要守护住他人 守护住最重要的东西的觉悟
不到最后关头就无法掌握要领这一缺点 说不定也挺像我的
老实说还是开心不起来啊...
「只看结果的话确实有好好做到...」
「要是想保护好来海 说不定还能想出另外更为可靠的办法」
「你已经保护住我啦 没关系」
来海把头靠上我的肩膀
我也想就这样抱住她...
虽然天音还没回来... 真的不想被她看到啊 不然她又要叹气了
「... 要...来我房间吗？」
「诶？」
「啊 不不 我没有别的意思... 明明我之前都去过来海的房间了」
「但来海还没见过我的房间...」
「带我去吧」
「那...走吧」
我们站起来 往我房间走去
...要是邀请得再巧妙一些就好了 我心中这样叹息着
「嗯~...」
刚进房间 来海便紧紧抱了上来
刚刚事故带来的冲击还没能彻底散去吧
我也抱了上去 温柔地抚摸着她的头
「...啊 我刚刚才发觉...」
「...怎么了？」
「今天...来海喷了和平时不一样的香水么？」
「嗯 是叫幸运的味道哦」
「还有这种味道嘛？」
「像是『和你星座很搭的香味』 我倒是完全不信啦」
「不相信么...」
「不喜欢嘛？」
「不 感觉这个香味很不错呢」
「嘿嘿~」
来海抬起头看着我 笑了出来
我们两人互相对视着
自然地将嘴唇交叠在一起
「嗯...」
不自觉地亲吻起来
「诶 啊 怎...怎么了？」
来海不安地注视着唐突抛下她的我
「对不起 原来...还没到那种氛围嘛...」
「不 不是的...正相反啊 来海...不好了...」
「怎...怎么了？ 果然...状态很差嘛？」
「...正相反！」
「相...相反？」
「...状态绝佳啊！」
「？ 嗯...」
「我状态超棒啊 来海！」
「啊 好 好呀 那...就太好了？」
「下半身它！」
「啊— 下半身... 下半身！？」
来海从我身边弹开 视线往下移动
裤子鼓了起来
搭起了帐篷
没 没错啊 就是这样！
「终于能...！波奇了...！」
「波...波奇！了嘛！？」
「没错！波奇了！波奇了啊！」
「太...太好啦—！波奇太好啦！」
「太好了！真的！但为什么突然就！」
「因为能好好驾驭魔力了呀！」
「是这样啊！原来如此！所以才能波奇的吗！」
「没错哦！所以才能波奇呀！」
「好耶—！」
「太好啦—！」
我们紧拥在一起连声喊着波奇 分享着此刻的喜悦
啊啊...我到底有多久没波奇过了
这种久违的痛楚 但痛并开心着
我总算 能够...！
「我取回男人的自信了... 谢谢你 来海...」
「诶 啊 唔嗯 不过我什么都没做就是啦...」
「都是来海的功劳 毕竟是来海告诉我该怎么驾驭魔力的呀...」
「啊 这样嘛 太好了 ...嗯 太好啦！嗯！」
我们深深地沉浸在感动之中
在那之后...差不多都过了两个月了吧
失去了男性的尊严 足足忍耐了两个月之久
啊 我总算 能和来海—
和来海？
我又突然冷静下来
在波奇的同时 和女孩子抱在一起
这已经...该顺势那个了对吧？ 不得不前进了吧？
但与其说是分寸感 总觉得我还有分内之事没有完成
但...到底是现在？还是以后呢？
这种情况下不该想这些吧？
这样不就变成 因为想要更进一步 总之先告白再说的氛围了吗？
何况...你丫还记得吗？ 才刚刚经历了那么严重的事故啊...
不...不不不？ 正因如此才会？
要是在电影情节里 经历这种场面之后大多都会有床戏吧
经历生死关头的男女 突然缩短距离...之类的
难道...？就是现在？不不不 但是啊！
本能和理性争夺起了身体的掌控权
本能正说着「不管了快上啊！别想了！李空给我冲！」
理性则说「安静下来 你也不是野兽 回想一下以前说的那些话」
究竟哪边...哪边才是正确答案啊...！
血液全都集中到下半身去了 脑袋根本转不过来...！！
「那个—...」
「诶？啊 怎...怎么了？」
来海突然叫住了行为可疑的我
「你都...波奇了对吧」
「的确...是呢」
「这样子的话—...那个— 我想起来了」
「要是不释放一下的话...就复原不了了 对嘛？」
「欸...？」
「波奇了的话...不释放出来不行的...是这样嘛？」
「啊 不不...并没有一定要...」
「男孩子不出来不行的 我说得没错嘛？」
「男孩子啊！要是波奇了就！」
更变本加厉地进攻过来
...这是那个对吧 来海...是故意这样说的吧
毕竟我什么还什么都没做... 来海就想推我一把的感觉呢
心里又可笑又害羞的...！
「总之 那个—...」
「诶 等...」
来海把手搭在了我的裤子上
「没关系 没关系的」
「什么没关系？」
「没问题没问题」
「不不 我说了等等...喂 来海 你怎么...」
「眼...眼睛都发直了啊！」
「人家很久以前就做好觉悟了啊！」
「等等 慢着！我还没做好觉悟啊...！」
「打扰一下！」
「啊 啊—！」
来海无情地褪下我的裤子 连内裤也被拨开 袒露出波奇的那个部分
呀... 孩子好久不见了 但你和来海还是初次见面呢...
「噢噢 喔—...哦哦...」
来海红着脸 眼神飘忽不定着跪坐下来
战战兢兢地...把住了它
时隔两月的波奇
因为实在太过敏感 已经分辨不出究竟是快感还是痛觉了
仿佛全身被雷贯穿一般 一点也不夸张 的确就是这种感觉
「啊 抱歉 我没想要那么用力握着的...」
「不 不是 可能是太震惊了吧... 毕竟真的很久没有波奇过了...」
「超敏感...？」
「啊 没错 太敏感了...」
「这 这样嘛...」
来海小声嘟囔着 指尖划过上面
与其说是在上下... 更像是重新把住而已
真的只有些细微的动作 明明根本没怎么刺激到
「诶 啊 假...假的吧...？」
「诶 诶？什么？怎么了怎么了？」
「等等 没事嘛？ 对不起 是我做了些什么嘛！？」
「来海...！对不起！」
「呼诶？欸？」
「喔哇 哇...」
「唔...」
我拼命挣扎着但也毫无用处地...爆发了
毕竟时隔两个月 量也很大呢
...不对还没完 儿子还在一震一震地痉挛着
明明这一刻已经期盼已久
但现在我心中只剩下一颗—
想死的心了
完全是早O...不对 是直接O了
不对...！ 我0.01秒都没到就...！
「噢噢 喔—... 噢噢哦... 喔—......」
来海也不知道该做出什么反应吧 眼神一会儿盯着我 一会儿盯着它
...好想回家啊
...不不这儿就是我的房间啊 但现在真的有这种心情...
「嗯 这...」
「...对不起」
「没 没事啦 毕竟都那么久了 也没办法对嘛？」
「都怪我突然刺激到了才会这样...」
「O液原来是这样的呀！」
（全都是O液别称）
「怎么称呼它才对？」
来海也混乱起来了 发言突然出了BUG一般
「出于礼貌...是要喝下去？还是舔呢？我到底该怎么办？」
「不 不用...没事的 不用那样做...」
「诶 但不喝下去很没礼貌呀！？」
「...对谁不礼貌啊 没事的 先擦干净吧」
「啊 原来不用嘛... 那...好的... 我来擦掉」
来海从包里拿出手帕—不不不 等等啊！
「不是这个 用纸巾！纸巾就在那儿啊！」
「啊 这样嘛」
来海突然反应过来 连忙取来纸巾
好危险啊... 作为礼物的手帕差点就沾满我自己的O液了...
来海拭去那沾满脸上的白浊
...这情况是怎么回事
明明气氛都绝望成这样 儿子还直挺挺地站着
你想干嘛 你到底想干嘛啊...！
这次总不可能是被施加了永远无法倒下的诅咒吧...！喂...！
...喂 我到底什么时候能把裤子穿上啊
「喔？慢着慢着慢着」
「诶...？」
正准备把它收起来 来海又慌慌张张地回到我身边
「且慢且慢！」
「为...为什么？」
「也得帮李君弄干净才行」
「欸？诶？？」
来海走到包的旁边 从里面拿出瓶装水揭开了盖子
「呼~...」
大口大口地喝着 稍微喘了口气
她喝完之后又把水放了回去...坐到了床上
一言不发 也不敢看向我
但...就连愚钝至此的我 也能明白
来海正期盼着更进一步
已经释放两次了 放在平常早已无法坚持
心里也很是平静 O欲本该抛诸脑后
但...它仍然没有倒下
和最开始一样 还在不停地痉挛着
心情非但没有平息下来...反而更加兴奋了
—确实如此
感觉...从前我也这样说过
但现在却想对以前的我说
「去你的吧！」
这正是...展现男人风采的时候啊！
来海坐在边上 我什么也没说 抱住了她的肩膀
「... 嗯 ...啾...」
亲了上去...
那一瞬 突然胆怯起来
别虚啊 上吧！
「啊...」
我缓缓地 温柔地推倒了来海
正事先暂缓一下
我从床上下来 走到来海的包前
我看看...
啊 里面放了一盒
原来如此 也做好了连战的觉悟吗
...不行 妄想太过庞大了
总之我拿着一盒保护套 回到床上
【 来海 】
「唔~...本来还想再做下去的...对不起 可能已经是极限了呀...」
【 李空 】
「我也一样... 可能是出来太多 开始痛了」
【 来海 】
「我那儿也开始刺痛起来了~... 做得太过火啦...」
来海依靠着我 把胸也压了上来
这股感觉...使得本来快倒下的它又活力满满起来了
啊 可恶... 波奇一下就感觉好痛... 已经不行了...
【 来海 】
「啊~...累死啦...完蛋 好想睡觉呀...」
【 李空 】
「是啊...好困...」
【 来海 】
「...说起来 明明乃爱酱她们还在努力找刺客 我们却在这里H...」
【 李空 】
「...毕竟一下子能波奇就完全忘记这茬了... 突然感觉有点罪恶...」
【 来海 】
「...她们应该还没回来吧 最后那会儿我声音好响的诶」
【 李空 】
「我想...大概还没回来吧？」
【 来海 】
「......」
【 李空 】
【 来海 】
「...抱歉 还想再卿卿我我一会儿的... 我先去穿衣服了」
【 李空 】
「也...也对啊 穿衣服吧」
我们从床上坐起 急忙换好衣服
结果...连享受余韵的时间都没能留下
不过也挺像我们的就是了
没有任何心理准备的时间 也来不及回顾 无论什么都是着急忙慌地做着
从今以后 我也会遇到许多迷惑而烦恼的事情吧
但维度这段关系 和来海的这份羁绊
（和第四章那句话呼应）
我想要好好呵护住它
「...结束了嘛？」
「...真尴尬呀」
「...差不多该睡啦」
「累死啦... 还是有点火辣辣的诶... 明天能恢复嘛...」
「啊... 对啦 得记在手账里」
「初体验 纪念日... 唔嘻嘻~」
「斯莱大人」
「唔哇！」
「诶 等等... 诶...？」
「请原谅我 无礼地进入您的房间」
「... 是魔族吗...？」
「难道你就是想取李君性命的...」
「...我无法理解」
「诶？」
「...我的计策已经成功了 但...为什么您要出手阻挠呢」
「不正是您吩咐我这样做的吗」
「...我吗？吩咐了你...？」
「没错 为了将傍晚...将世界的唯一威胁封锁住」
「等 等等 慢着 你在说什么？话说回来 你是谁...」
「我是宵之监视者 也是体现您理想之人」
「诶 也就是说...」
「... 改日再见 我先告退了」
「等等 慢着—」
「来海—？在打电话嘛—？声音太响了哦—？」
「啊 知道啦 对不起—！」
「... 咦...？消失了...」
「宵之 监视者...？骗人的吧...」