「刺客去了来海的房间...呢」
辉耶皱起了眉
尽管昨天乃爱飞着找了个遍 最后还是没能发现刺客的下落
但...却遇到了意想不到的突发情况
昨晚收到来海联络时 我甚至都无法相信自己的耳朵
没想到她竟然自己现身了... 甚至还是在来海的房间
「她和来海说了这样的话吗？」
「嗯 虽然完全不明白她的意思... 毫无疑问她是这样说的」
「她没有加害于你吧？」
「那倒没有 怎么说好呢... 嗯...」
「那孩子... 好像把我当成同伴了」
「但由于她无法理解为何我要妨碍她的计划 所以才想来问问我原因」
「大概是这种感觉」
「同伴什么的... 怎么想都不可能吧」
「不是说我... 可能是在说斯莱吧」
「毕竟她还提到『是体现斯莱理想的人』...」
「就算如此也很奇怪啊 斯莱是魔王身边的亲信」
「取我性命这件事 为什么会和斯莱的理想扯上关系呢」
「就是这一点呀... 刚想仔细问问 她就消失了」
「没想到...宵之监视者真的存在呢」
「我过早下结论说这是杜撰而成...实在太过轻率 这全都是我的疏忽」
「之后再好好反省了 奥莉叶」
「收到 我立马去调查」
奥莉叶走进了另一个房间
大概是要和异世界联络一下吧
「对不起 来海 要是我能找到她的话...就不会让你留下可怕的回忆了」
「才没有啦 完全没关系 不是乃爱酱的错哦！」
「她是故意露出马脚来引诱乃爱酱这一预想 说不定完全正确呢」
「毕竟像忍者一样来无影去无踪的」
「擅长隐藏的魔族吗...」
「即使如此...特意接触来海什么的也很愚蠢呢 无法理解」
「『计划成功了』 她是这样说的对吧？」
「没错 尽管因为我的缘故没能让她得逞的样子」
「如辉耶所说...很奇怪呢」
「一直将我们玩弄于鼓掌之间 却在节骨眼上做出如此草率的行为...」
「她会不会是想自暴自弃呢 毕竟计划都泡汤了」
「毕竟受过训练 绝无这种可能—也不能轻易下结论呢」
「如今李空已经能驾驭魔王的力量了」
「她不但没能杀掉李空 结果正相反 还将李空锻炼了一番」
「因此取李空首级的任务变得愈加艰难 要是我的话应该会放弃吧」
「然后我一得意忘形就把诅咒烧了... 当时没这么做就好了」
「要是只是取出诅咒 再追踪它的魔力来源就好了吧」
「很难说呢 但的确有些轻率了」
「...抱歉」
「要是她放弃这个念头还好...」
「不过假如像天音所说想要自暴自弃 就还不能放松警惕」
「走投无路的野兽说不定会不顾一切地露出獠牙呢」
「要是她能老实回去就好了... 没法知晓对方的动向也很棘手呢」
「直到现在也没能找出她的藏身之处...」
「关于这个 我花点时间就能找出来了哦」
「哎呀... 还有留下什么线索吗？」
「某种意义上...的确有留下吧？」
「虽然刚刚李君说没能成功跟踪到诅咒的魔力」
「如果是那个孩子的魔力的话 完全不用担心」
「诶 是这样吗？」
「嗯 毕竟我和她正面交过手 已经记住了」
「啊 想起来了...！来海这方面的感觉很优秀呢...」
「一定能找到的」
「那...来海前辈找出刺客之后 再让辉耶抓捕住她 事情就解决了？」
「不过还有一个问题... 一定要在变身以后到处逛呀...」
「啊—...」
「失去双角的话感知度会差一些...」
「穿着那身衣服根本没法出门呢...」
「要是那样的话 很容易解决哦」
「诶？真的嘛？」
「我把面具借给你吧 只要戴上就能欺骗过周围人的眼睛哦」
「我滴神呀... 谢谢你辉耶酱！」
「诶 来海前辈真的要去找她么？太危险了吧？」
「不如说 我去找的话可能还更安全一些呀？」
「要是她想杀掉我的话 昨天就动手了 倒也不能说是绝对如此吧」
「她还说要过阵子再见呢... 那孩子很想和我说些什么」
「因此 可能我独自一人就能轻而易举地找到她」
「要是和大家一起的话 她反而会警戒起来」
「但只身前往实在是...」
「那我也陪着来海吧」
「不不...老哥才是最危险的啊...」
「我明白 但我觉得这是个不该不由我来做个了结的问题」
「只让来海一人承担 我却在安全的地方呆着什么的 也太奇怪了吧」
「但要是我在的话 可能追踪魔力会变得难搞起来...」
「没事呀 我们一起去 但要订正一点哦」
「嗯？」
「这其中也有我的问题呢 毕竟她还说了斯莱的名字」
「既然是我们引起的问题 就由我们自己来解决吧 好嘛？」
「嗯 说得没错呢」
「况且那孩子是冲着李君来的」
「说不定反而她会主动出击呢 顺其自然吧！」
「嘛... 你们觉得没问题 我肯定没意见啦...」
「我还是和之前一样在空中警戒着」
「要是发生意外 这次我一定会保护好你们的」
「谢谢你~」
「但是 嗯... 尽管完全没有根据...」
「感觉如果能和她交流一下 就有可能做到些什么...」
「...还是说 我想得太乐观了？」
「没错 而且实际上只有来海独自对峙过她」
「我也不敢断言是不是你搞错了」
「之前还说要借你面具的 还是当我没说过吧」
「诶」
「能交给我一个你平时散步会带着的东西嘛」
「什么都行 我会赋予它与你相匹配的魔法」
「啊 嗯 我想想...怎么办呢 发卡也可以嘛？」
「当然」
「那就交给你啦！」
来海把正戴着的发卡递给了辉耶
「可以在我这儿放一天嘛 赋予魔法还挺费时间的呢」
「收到！拜托你啦！」
「虽然今天暂且先准备散会...但来海可以在这儿呆一会儿吗」
「嗯？ 啊 要赋予魔法一定得呆在这儿嘛？」
「虽然呆在这儿更方便调整 但也不是必须」
「只是不想让来海一个人呆在家里呀」
「毕竟昨天刺客都入侵到你房间去了」
「啊 原来是这样嘛—」
「感觉你还是住我家好一些呢 怎么样？」
「留宿嘛！？」
「不愿意的话也不用勉强哦」
「当然愿意啦！留宿好耶—！」
「毫无危机感也是来海的优点呢」
「我能先回去一趟嘛？得准备下换洗衣服呢」
「嗯 当然可以」
「啊 难得的机会能不能叫上天音酱和乃爱酱呀？不能一起留宿嘛？」
「我不介意哦」
「... 我倒是也没问题啦」
「诶 你还能答应...可真少见啊」
「哈？答应什么？」
「啊不不 你感兴趣就好 我还泼冷水真是抱歉」
「我可没想要把关系弄差哦」
「在高层公寓过夜什么的 以后都不一定能有这种经验呢」
「对嘛对嘛— 好期待呀~ 乃爱酱呢？」
「我就不去了 不然李空又会是孤身一人」
「既然这样 李空也一起留宿呗？」
「不用了 我暂时还没胆量加入女子会」
「ww 明明不用客气的」
「饶了我吧...」
辉耶恶作剧般地笑着 我只能回以叹息
「被拒绝了呢 真是遗憾 只能抛下你们二人开心享受了」
「那么就暂时解散？」
「没错哦 准备完善过后就回来吧」
「了解！」
「我明白了」
「找刺客就等明天再说了」
「是呢 等准备好了就开始 李空也要多加小心」
「好的」
「我不会再踏离李空身边一步 不能再被刺客所欺骗了」
「...还是很在意之前的事啊」
「当然了」
「那也是没办—」
「"没办法"的话 我就真的十分抱歉丢尽颜面了」
话说到一半被乃爱打断 我苦笑着从沙发上站了起来
正当大家也准备站起来出门时 奥莉叶回来了
「大家准备回去了吗」
「嗯 暂时先解散了 来海和天音要在这里过夜哦」
「明白了 我这就去整理床铺」
「拜托你啦」
「那 一会儿再见—！」
出了公寓 大家都先往车站走去
「那么李君和乃爱酱 明天再见啦~」
「嗯 再见」
「明天见」
「等会儿见啦 天音酱~」
「嗯」
我们和来海分开后 往家里走去
「我回来了」
「哎呀欢迎回家 挺早的呢」
「呐—妈妈 今晚我能去朋友家过夜嘛？」
「天音？竟然会去朋友家？真少见呀—」
「...能别和老哥一个反应不」
天音叹着气 瞟了我一眼 像是在向我求救着帮她说两句话
但她感觉太麻烦 就直接进了房间
「呼...」
「...乃爱？」
「怎么了？」
（游戏王梗）
「...为啥要在门口仁王立啊」
「我是李空的护卫啊」
「护卫」
「没错 护卫」
「难道你...要一直这样站下去吗？」
「我会片刻不离李空哦」
「...真的假的啊」
「嘴上说着要保护好你 我却什么都没能做到」
「希望你能给我挽回污名的机会」
「说到底也从没什么污名就是了...」
—但乃爱一脸完全没那么想的表情
从今天...不对 昨天开始乃爱就一直很自责
就算我让她不要在意 也无法做到的样子...
「至少...坐下来也行」
「明白了」
她抱着膝盖像体育坐一般 坐在了原地
之后又直愣愣地看着我
这下子... 就算是为了乃爱也得早些解决啊...
「泡得好舒服呀— 好厉害 浴缸真大呀 两个人一起也绰绰有余呢—」
「...我本来想自己一个人泡的呀」
「嘛嘛 不也挺好嘛~ 难得留宿一次呀~」
「真的搞不懂你在想什么呀...」
「请二位挑一个自己喜欢的地方吧」
「欸？ 啊 被褥都铺好啦！」
「是我让奥莉叶连忙准备的呀 留宿就是要这样才对嘛？」
「把被子铺在一起 彼此坦露着秘密」
「...学到了些很偏门的知识呢」
「我就挑这里啦—！天音酱也来嘛！睡我旁边！」
「哈... 睡哪儿都一样啦」
「好厉害呀 像修学旅行一样呢 兴奋到可能晚上都睡不着啦」
「完全忘了最开始的目的啊...」
「魔法也赋予完毕了 警戒的任务交给奥莉叶就没问题啦」
「但她也紧紧地躺在你旁边呀」
「请您放心 我已经对周围施加了感知入侵者的魔法」
「有什么关于宵之监视者的消息嘛？」
「没有 仍然毫无头绪 已经指示他们将手记作为线索继续调查了」
「一旦有任何收获 定会立刻告诉您」
「好的 拜托你了」
「好啦好啦 谁先说点秘密呀？」
「啊...原来真的要说嘛...」
「那么...我先吧」
「哎呀很意外呢 可以先从天音开始嘛？」
「我没有要揭露秘密的意思 是有问题想问来海前辈哦」
「什么呀什么呀？」
「你到底喜欢老哥哪点呀？」
「噢— 突然就发起攻势了呢—」
「唔—嗯... 你们俩果然是那种关系嘛？」
「略微能感觉到一些...」
「嗒哈哈... 毕竟还是（暂定） 明说也不太好—...呢」
「（暂定）？」
「还算是试用期内啦... 也就是说还没正式交往呀...」
「欸... 意思是说我还有赢面的意思嘛」
「欸！？ 辉...辉耶酱也喜欢... 诶！？」
「ww 开玩笑啦 我没想要插足哦」
「吓 吓死我啦...」
「试用什么的... 为什么会变成那么麻烦的事？」
「不是啦—... 这都怪我呀—」
「变得在意李君的契机 是因为前世记忆相连的缘故呀—...」
「不知道这份感情是自己的还是斯莱的」
「所以在这些事情结束之前 就都是（暂定）了」
「原来如此... 来海想知道有关斯莱的事 也是因为这个嘛」
「只是原因之一啦 毕竟还是会头痛—...」
「哪怕再多了解一点点 说不定就有办法了」
「话说回来— 不想被吐槽太多所以想换个话题呀」
「既然李君也能驾驭魔王之力了 是不是辉耶酱的任务就结束啦？」
「我也不是为了告诉他如何驾驭力量才降临于此的哦」
「咦 原来不是嘛？」
「这是为了保持平衡 我的存在能对魔王产生威慑力」
「李空能操控魔王之力 事态反倒变得复杂了一点呢」
「是『担心老哥会不会做些不好的事』的意思吗？」
「也考虑过这方面呢」
「我当然不怎么担心」
「不过拥有着强大的力量—仅仅因为这个理由而感到担心的人可不少哦」
「如公主大人所言 也有二话不说排除魔王 或是封印住他的建议」
「对宵之监视者而言...也是同种处置方式」
「不过能和来海结为夫妇的话 也能变成一段佳话呢」
「『前世无缘结为夫妻的两人 穿越世界线相爱到白头...』之类的」
「唔—嗯...」
「来海会很难接受呢 但在异世界终归可能会被这样描述而已啦」
「与你是何种理由被李空所吸引 没有任何关系」
「若能成为一段佳话 无论是舆论还是伙伴都能轻而易举收入囊中」
「不愧是公主大人 真是个好主意」
「要是可以的话也想结婚生子呢」
「在异世界留下魔王的子孙之后 激进派也能安下心来」
「性子好急呀~... 明明还是（暂定）呢」
「不过 你们该干的不都干完—」
「...嗯！？」
「...啊 抱歉 当我没说」
「诶 等等 咦...诶？ 为什么天音 ...诶？」
「不不 我什么都没说 请不要在意」
「什么事呀？我也在意起来啦」
「对不起 就着氛围脱口而出了 就当我没说过」
「是嘛？算啦 我也早就察觉到了」
「该继续说正事啦」
「不用继续说也可以呀...」
「才不是啦 『是想知道有关斯莱的事情』这个话题」
「啊 那件事嘛 是我着急了—...」
「把我排除在外 想和宵之监视者聊些话 那也是原因之一嘛」
「不要这么见外的说法嘛—」
「咦 难道不是嘛？」
「虽然想过要和她说些话 但肯定是想先抓住她哦？」
「要是辉耶也在场的话 刺客的警戒心肯定会飙升到满吧」
「毕竟是公主大人呢」
「要是想避免多余的纷争 这样做更好而已嘛」
「你是在想直接让她投降嘛？」
「也不是没有这种可能呀—」
「太乐观了点吧？」
「也是啦 但既然刺客昨天特意过来见我」
「就说明她也期望着与我对话不是嘛？」
「还有交涉的余地嘛 要是一开始就动真格的话也不好呀—...」
「那可是个狠心让卡车撞向你的人啊...」
「感觉根本没法用这个世界的常识去理解她」
「是在担心我嘛—？呀—好开心哇—！」
「等等...！ 你能不能别进我被窝呀...！」
「何况李空和乃爱也会陪着来海」
「只要不发生什么大事就没问题了...」
「嗯 我会小心一些 不会轻举妄动」
「尽管外表看上去只是个普通的女孩子...」
「和天音酱说的一样 那孩子可是会杀人的...」
「不能用我的常识去理解她...」
「国内竟能允许这样的团伙潜伏至今...」
「对我来说 问题也并非寻常呢」
「以此为契机 得彻底清除这帮危险分子才行啊...」
「敢反抗公主大人的蠢货... 可不能白白放过啊...」
「不不不好吓人啊 奥莉叶酱好可怕」
「失敬了 心里的怒火稍微漏出来了一点点」
「刚刚那也算一点点嘛...」
「真够呛呀... 两个世界接二连三地发生这种纠纷...」
「不过的确是来之不易的经验呢」
「但这次的事件差点闹出人命 并非全是开心的事倒是很遗憾呢」
「还有...一想到终有一天要与你们分开 我也很是寂寞」
「辉 辉耶酱...！让我们聊到天亮好好培养一下友情吧...！」
「不行 请早点睡觉 否则会影响明天的行程」
「啊 好的 对不起」
「ww 夜晚还很长呢 再聊一会儿也没关系吧？」
「既然公主大人都这么说了」
「呐—呐— 天音酱有喜欢的人嘛？」
「...怎么突然问这个」
「聊点恋爱话题嘛 恋爱话题—」
「才不要啦... 我拒绝」
「来—聊—聊—嘛！」
「我—才—不—要！」
「那奥莉叶酱呢？有没有喜欢的人呀？」
「当然」
「诶 是谁呀是谁呀！？」
「在这里说的话... 实在是不胜惶恐...」
「啊 我知道是谁了 你不用说啦—」
「奥莉叶真是的 www」
「确信她是在说自己的辉耶酱也很厉害啊...」
「那么？天音酱你呢？」
「...『那么』是什么意思？才没有啦」
「别害羞嘛快说呀—！」
「都说了没有嘛」
「快—说—呀——！」
「都说了没有啦—！真是的——！」