「早上好...」
「...都大中午了哦」
我在车站和来海集合了
明明现在要去找宵之监视者的下落...但她完全是刚睡醒的样子
「对不起 睡过头了...」
「没事啦 本来也没定集合时间嘛」
「就算没定时间也太放松了一点...」
「比起自大来说 这个状态也好得多」
「我做得不好的地方 李君一直都会全肯定呢...」
「要是想着『没错呀』的话就危险啦...」
来海小声嘟囔着 拍了拍自己的脸颊
「嗯 好嘞 要好好鼓足劲加油啦」
「魔法也赋予完毕了呢」
「嗯 准备好了！」
「啊 对了 我醒来的时候天音酱已经不见了诶—」
「她已经回家了 还告诉我来海正爆睡着」
「不不—...真的很对不起... 我搞砸了...」
「入睡还挺快的吧？没有睡不着吗？」
「也是呢... 想了很多事 一直没闭上眼呢」
「但睡过头了... 所以睡眠时间比平时要长许多呢」
「身体感觉怎么样？」
「状态极佳」
「那就没问题 今天也未必能解决就是了 不用太着急啦」
「嗯」
来海点了点头 从包里拿出发卡
「李君能帮我拿一下嘛？」
「我吗？」
「变身以后服装之类的也会跟着一起变不是嘛？」
「要是先戴上的话就没效果了」
「啊 原来如此」
来海先把发卡交给我保管
「那么... 有没有什么不显眼的地方呢...」
「要是在辉耶家碰头就好了 或者去车站的洗手间？」
「嗯~... 李君跟我来」
我跟着来海走了过去
她停在了某座大楼的门口 站到了柱子的阴影处
「李君就站在那儿哦」
「好的」
为了不让来往行人看到来海 我调整着位置
虽然没法完全遮住...不过也没关系吧
「我一变身你就『咻~』地一下递给我哦 」
「交给我吧」
「好嘞」
来海闭上双眼 变身完毕
我便立即递上发卡给她
来海熟练地别上发卡 「呼...」地喘了口气
「要是被别人看得一清二楚... 我又要害羞了」
「没关系 辉耶不也一直穿着异世界的衣服到处转悠 也没发生任何问题」
「我相信着你哦— 辉耶酱...」
来海像是在祈祷着一般 从柱子阴影处走了出来
提心吊胆地确认着周围
来往行人没有一个注意到来海这幅姿态
「喔—...好厉害 完全没人在看我...」
「看来没问题啦」
「嗯 这样就能集中精神寻找她了」
「那赶紧出发吧」
「乃爱酱呢？不用等她嘛？」
「她的话 大概已经」
我这样说着 指向了天空
「她说『要是一起走的话 护卫的事就会败露的』」
「啊这样嘛」
「辉耶她们在房间里待机吗？」
「她说发生什么立刻叫她就好」
「明白了 那么就—」
「嗯 开始吧！」
虽然是为了追踪刺客魔力的痕迹 但我们连她的行动范围都无从得知
就只能任凭这个当做线索了
首先 我们向着被认为是施加诅咒地点的型巴克走去
「有反应么？」
「什么都...没有呢—」
「果然对日常的一些行为不起作用吗...」
「如果不是『几小时前在这里呆过—』的地方 说不定痕迹就会消失」
「也就是说...」
「等随便逛一逛之后 再回这里看看吧」
「啊 想起来了 那孩子一定在监视着我们吧」
「如果她正做着标记的话 说不定就会在我们调查过的地方留下痕迹」
「就是这样 比起胡乱搜寻总要好得多」
「李君真是天才呀 就按你说的办」
我们决定还是先按着平时的约会路线走 之后再去型巴克
先走上去向公园的路
什么都没有找到
公园
这里也是一样
回车站之前 还特意走了一条别的路
很遗憾 还是没有
「她根本就不想让我们轻易抓到她的狐狸尾巴呀—...」
「来海这个姿态大概能感知到多大范围的魔力呢？」
「嗯—...有多大呢 在我视野内的大概都能感知到吧？」
「要是在人太多的地方...就有点难办啦 噪音太多了」
「虽然刚刚想到 我的气息不会影响到你吧？」
「那个不用担心 我很熟悉李君的魔力是何种感觉」
「因为不知道路上行人的魔力如何」
「所以想要整理那么多未知情报实在是太难了」
「原来如此... 要是我能帮上些什么忙就好了...」
「没事啦没事啦 仅仅是陪着我就很受鼓舞了」
「不过...就是有点」
「？怎么了？」
「明明都走了那么久... 还是完全没法习惯呢」
「啊 是说穿着这身走路吗」
「虽然知道谁都不会注意到我... 但还是好害羞」
「要是我也变成魔王的样子就好了」
「好 那就变吧」
「那你先把发卡借我」
「不行！我会社会性死亡的啊！」
「我也不想死呀 还是算了」
「呋哈哈 说得没错」
来海和往常一样豪放地笑了起来 但眼神仍然十分认真
仿佛不想放过任何一个线索 让感觉更加敏锐起来
转了一圈过后 我们回到车站
再一次走向型巴克
「呼姆...」
来海抱着胳膊 脸上露出难色
看来是不怎么顺利的样子
—我正这么想着
「真是毫不隐瞒呢...」
「诶？」
「找到她留下的痕迹了」
原本该是开心的场景 但来海的表情却变得愈发严肃起来
「一直延续到那儿呢...」
「像是在炫耀一样 仿佛是知道我们要回到这里 才故意留下的」
「...是在引诱我们吗」
「仔细想想 那孩子很想和我们对话」
「往坏了想 这是陷阱吧」
「怎么办？」
「那还用问」
「也是呢」
我们顺着痕迹继续前进
走向去往公园的路 然后—
公园
与其说是她在跟踪着我们...
「...这根本就是在挑衅吧？」
「的确有这种感觉... 她肯定是在故意留下痕迹啊」
「像是在炫耀着『你们跑不出我的手掌心哦』」
「寄希望于通过对话解决的这一想法...还是丢掉比较好」
「还是不能放松警惕 考虑好各种可能再行动吧」
「我觉得要是能和平解决 那就最好了」
「也是呢」
「接下来要去哪儿？」
「往这儿走吧」
离开公园 继续向前走着
「与其说是在挑衅我们...」
「是在消遣我们嘛...？」
「的确有这种感觉啊...」
又只是这样兜了一圈
...彻底被玩弄了
她也知道乃爱正在空中飞吧... 真是气人啊...
「嗯...？稍等一下」
来海停下了脚步
「怎么了？」
「一开始以为她要回车站的...好像改变路径了」
「她的追踪就到此为止了...也不可能吧」
「是『来追我呀』的意思啊...」
「总算要当面对质了」
「像是呢 嗯...啊 还是不要朝天上看比较好嘛」
「看乃爱吗？」
「我想着得先和她说一下才行 乃爱酱的魔力是...」
「找到了 应该勉强能传达到吧？」
来海走到路边 闭上双眼
看来是在传达心灵感应呢
「噢 传达到了 李君也一起加入吧」
「看来是找到线索了呢」
「哎呀」
脑中响起了乃爱的声音
但却没能看到她...
「来海的心灵感应 不知不觉已经能传达到那么远的地方了呢」
「掌握诀窍了呀 不过 只是交谈两句的话乃爱酱也听不到哦」
「啊 原来如此」
「咦？李空能听到吗？」
「抱歉 反应慢了 没问题 我能听得见」
「那孩子大概就在这儿附近了」
「明白了 一发现她就立刻抓捕」
「啊等一下等一下 在呼叫你之前可以稍等一下嘛？」
「啊对了 她想和你对话来着」
「对不起呀？虽然这样有些天真...」
「寻求和平解决当然没错了 一旦有感知到危险的气息要立刻呼叫我」
「嗯 明白了」
「要是有些『看上去不对劲！』的氛围」
「就请乃爱酱凭着你的判断冲进来吧」
「明白了 你们也不要放松警惕」
「嗯」   「当然」
和乃爱的心灵感应结束之后 来海「呼」地喘了口气
「以防万一 还是和乃爱酱保持着感应比较好吧」
「不会成为你的负担吧？」
「这点程度没问题啦 那么」
来海眯起眼睛 紧盯着前方的路
「出发吧！」
「好」
事态难以预料
无论发生什么事...唯独要保护好来海一人
绝对要做到
「很奇怪呢」
「... 的确有点」
距离车站越远 人流会变得稀少也是理所当然...
但空无一人实在是太过反常
另外...
「连氛围也...有些不对劲吧？感觉说不出话来了...」
「... 嗯 我也是一样」
「好像...被她引诱到了有些奇怪的地方」
「不愧是斯莱大人」
耳边响起了天真无邪的女孩子的声音
想必是隐藏起来了吧 又隐隐约约地现出原形
因为来海嘴边一直挂着「那孩子」 原以为她和我们年龄相仿...
没想到比想象中看起来更为幼小
这孩子...就是从异世界而来想取我性命的刺客 宵之监视者...
「这里是"我的领域" 不会被他人所打扰 我们可以慢慢聊了」
「也就是说除了我们都没法进来 的意思吗？」
「没错 除了我邀请的各位之外」
「非常抱歉 我已经把连带着的那位关在外面了」
她果然...还是发现乃爱了吗
和来海一样 她的魔力感知能力说不定一样十分优秀
但是—
「被看扁了呢... 我已经在里面了」
「乃爱酱可以就这样继续消除着自己的气息嘛」
「明白了 暂且先看看情况吧」
「谢谢你 李君也是一样 千万别动哦 一步都不准走」
「好的 我明白了」
虽然很在意她吃准了「一步也不能动」的原因是为什么
但现在还是老实遵守吧
「你说了可以慢慢聊 我可以当作是还有交涉的余地吗？」
「与我交涉...吗？」
「与其说是让你放弃刺杀李君的念想 不如说是想让你老实点受捕」
「... 无法理解」
「...？无法理解什么？」
「我是被您叫来这里的 但...您却劝我放弃」
「...很是让人不可思议」
「你之前也说过同样的话...」
「你究竟有什么目的 是为了杀掉我吗？」
「...住嘴啊魔王 我不想和你多费口舌」
我一张嘴 她的敌意便倾盆而出
来海的语气变得强硬起来 替我问到
「你的目的究竟是什么？」
「为了封印魔王」
「为什么要封印我」
「...都说了给我闭嘴啊魔王 耳朵快烂掉了」
「为什么要封印李君呢？」
「因为他是给世界带来黑暗的存在」
她对我很是尖酸刻薄 但对来海却直白到可怕啊...
她对来海—不不 仿佛对斯莱有股特别的爱慕之情
「我有很多事想问你...」
「无论什么我都会如实回答」
「首先能告诉我你的名字吗？ 宵之监视者应该是组织名而不是名字吧」
「... 我叫维迦」
「谢谢你 是维迦酱对吧」
「我叫来海 不是斯莱而是来海 小云雀来海」
「...那是您这一世的名字呢 失礼了 来海大人」
「无论怎样 名字后面都会带个"大人"嘛...」
来海心中很是复杂 皱了皱眉头
果然...斯莱对那女孩子来说像是个特别的存在
「..算了算了 下一个问题」
「您说」
「带来黑暗 也就是让世界陷入混乱之中 可以这样解释吗？」
「没错 维护世界安宁  就是我等宵之监视者继承的任务」
「这就是斯莱大人...抱歉 这就是来海大人的理想与使命」
「才没听说过这种理想啊... 你提到『我等』难道有很多同伴吗？」
「...以前有 如今就只剩我一族了」
「有其他人来到这个世界吗？」
「仅有我一人」
「把李君... 封印魔王就是你的任务吗？」
「是的」
无论来海问到什么问题 维迦都会立即回答上来
直白且明快 完全没有想要蒙混过关
仿佛我不存在一般 眼里只有来海一人
感觉目光里...像是充满着敬佩
来海好像也从那股眼神中 感觉到了强烈的违和感与坏心眼
「...斯莱的理想是什么？」
「这...真的要我向您本人回答这个问题吗？」
「我是来海 不是斯莱」
「啊啊...原来如此 我认可了 但还没完全成为斯莱呢」
「所以您才会做出些令人无法理解的行为」
「不能理解不能理解 你到底不理解我哪里？」
「与魔王呆在一起的原因」
「这有什么奇怪的？假如我就是斯莱本人」
「也是魔王的下属 呆在一起也无可厚非」
「并非如此 就是您讨伐了可恶的魔王」
「...什么？」
听到这令人意想不到的回答 我们彼此看向对方
魔王以自己的性命换来了战争的终结
我们所知道的 只到魔王做出决定 并向斯莱坦白这部分
在之后...魔王被斯莱击败 不不不 是让斯莱讨伐自己？
「作为暴君 魔王渴望着鲜血」
「他刻意扩大了战线 才招致如此多的死亡」
「您亲眼看见那么多人民死在眼前 心中很是悲痛」
「终于决定亲手讨伐魔王」
「您率领革命军发起战斗 最后成功杀掉了罪恶的魔王」
「那个...」
她又看向了我
实在是...有些奇怪啊
的确...人民完全没有想要复仇
而是魔王自己拜托斯莱让人民意识到他是个愚王而已
罪恶暴君被讨伐致死 就算这种故事是捏造而成也很自然
但...斯莱率领的？革命军？ 仿佛像斯莱英雄谭一样
听到魔王的决定 心中如此动摇的斯莱
绝对不可能捏造出这种吹嘘自己的故事
奥莉叶的话突然浮现在耳边
那本被认为是"宵之监视者"的设立者所著的手记是杜撰而成...
难道真如奥莉叶所说 其中有大半都是捏造而成吗？
她对被扭曲后的斯莱这一人物与其功绩深信不疑 并盲目钦佩着吗？
「你误解的程度很深啊... 要是我说这全都是错的 你能相信吗？」
「...看来前世的记忆还没完全恢复呢 来海大人也很是混乱对吧」
「...这下子道理可能讲不通了」
来海嘀咕着这些话 我也完全同意
她都对拥有着斯莱记忆的本人说到「我才是对的 你理解错了」
肯定很难说服她了吧
「我还有个问题想问」
「您请」
「你说过 是我叫你来的对吧」
「是的」
「那是怎么一回事？」
「但那就是字面意思...」
「我并没有叫过你哦」
「但我们确实有领受到您的意志」
「意志...？」
「某一天 家中那柄代代相传的宝剑...」
「也就是您曾挥舞过的剑 散发出了淡淡的光芒」
「那束光...就是您的想法 那股十分想要封印住魔王的强烈意志」
「那柄剑中寄宿着您少许的魔力 那股魔力与您强烈的意志产生了共鸣」
「我们将其当作您的指导 便利用这共鸣的力量来到这个世界」
「不不我从来没做过这种事啊... 从没想过要封印什么的...」
「但...确实传达到了 您当时正想着拼命抑制住魔王的力量」
「抑制什么的...」
「啊」
想起来了
大概是那个吧...？「变身成魔王的状态说不定就能波奇吧？」
在那样尝试的时候...
来海那拼命想要抑制住我的想法 穿越世界线传达给了维迦吗？
然而维迦却出人意料地将其解释成「为了封印魔王而战」
才想来到这个世界取我性命吗？
...诶？ 也就是说...试试看能不能波奇是一切的源头吗？
因此我才会屡次遭遇不幸 还将来海她们卷入那种事故吗？
太...太荒谬了... 这契机也太愚蠢了吧...
「宵之监视者的诞生是因为斯莱... 李君被人盯上又是因为我...」
「太糟糕了呀...」
「不不不...才不是来海的错啊... 要这么说都是怪我差点暴走惹的祸...」
「要我说多少遍 住嘴啊魔王」
「你口中跑出的瘴气污染了来海大人呼吸的空气」
「诶—...」
还不允许我和来海说话吗...
...再挑衅也得有个度吧
「抱歉 这全都是你的误解」
「那不是想要封印魔王 我只是想帮助李君而已」
「让你误解了真的很对不起」
「正因如此 我想让你放弃封印魔王 打道回府」
「... 果然无法理解」
「...又来啦 无法了解」
「我以为您亲近着魔王 是为了想让他疏忽大意」
「我一直相信...您会助我一臂之力」
「然而...您却一直做着相反的事」
「我的计划成功了 我有让魔王用尽魔力变得虚弱」
「... 那场事故吗...」
「... 接下来就只剩封印魔王了 但...您竟然将自己的魔力分给了他」
「...？把魔力...？」
「... 你不是累了嘛 我就稍微分了点给你」
原来那时候明明感觉精疲力竭但却突然十分精神 竟然是这个原因...
我当时完全没发觉...一心投入着 而来海却考虑到了我的身体状况
「我错失了封印魔王的机会 真是...十分无法理解的举动」
「因此...我才想不敬地问问来海大人的本意」
「然后...你就进我房间了」
「没错 为什么 您为什么没有帮助我 而选择帮助魔王呢」
「那不是摆明的吗」
「重要的人正承受着痛苦 当然要帮助他啊  怎么可能见死不救呢」
「重要的人...？」
（全篇第一次去括号的恋人）
「没错 我的恋人」
对来海一直摆着同样表情的维迦 第一次感到困惑
但也仅仅一瞬 她又变回了机器人一般的面孔
「果然...您还没恢复完全呢 要是杀了那个男人...您就会醒悟了吧」
「...此话当真？」
「我一直都很认真」
「这样啊...」
来海叹了口气
「尽管想着要是能说服你就好了...但你始终想要取李空的性命—」
「我也只能与你大战一场了！」
来海扬起披风威嚇着她—但
又立刻垂下肩膀 叹着气
「—什么的 这样怂恿着我们也是作战的一环对吧？」
「你陪我们聊到现在 也一直等待着这一刻」
「等待着我们落入陷阱」
维迦的眉毛跳动了一下
「陷阱...？」
「这附近设下了魔法陷阱 要是踏近的话就会『咚！』地爆炸对吧」
「...原来如此啊」
所以会让我"一步也别动"吗
维迦在周围布满了陷阱 等待着我们轻举妄动吗...
「不愧是来海大人 看来您的天眼之力丝毫没有衰退呢」
「天 天眼...？噢 噢...什么事我都一清二楚哦」
「但您又该怎么办呢？我已经争取到充分的时间 布下了足够多的陷阱」
「就让我再施展一次吧」
「缓慢而仔细地 摇撼着弱化他吧」
「这次一定会封印住你」
「你这个渴望着鲜血 卑鄙的魔王」
陷阱的存在已经暴露给了我们 但又完全没有破坏它们的手段
我们已经陷入了维迦的魔法之中
然而...维迦不惜现身来引诱我们 也就是已经被逼到走投无路了吧
不惜性命的觉悟 就是她的底牌
要是能破坏掉陷阱 就是我们的胜利
「...看来与我一战是无法避免了啊」
「... 我正是为此才来到这个世界」
「你还是第一次正经与我交谈呢」
我不禁苦笑起来
多亏心中从容不迫 我才能不慌不忙地站在这里
要是放在不久前 我肯定什么都无法做到吧
但如今却不同了
我已经不是那个
只能被大家守护着的可笑的男人了
我伸手触碰体内那闪烁着的火焰 解放出魔王的力量
尽管—不能说是彻底解放 仍有受限 但的确有着那股实感
「...露出真面目了啊 魔王」
「... 来海」
「嗯」
「告诉我所有陷阱的位置」
「明白了」
来海没有过问理由 立刻传来了心灵感应
...原来如此 几乎没有踏足之地了啊
要是来海没有劝告我的话 脚踏入的一瞬间就会「咚！」地爆炸啊
这样下去行动范围实在太狭窄了 还是清扫掉吧
「来海」
「嗯」
就算不用心灵感应 只靠三言两语就以足够说明
我将魔力传导到拳头—
「哈！」
狠狠地拍击着地面
轰鸣声响彻不绝
拳头中迸发出的魔力 将维迦的陷阱破坏得无影无踪
一个不留
「呼... 这是何等的蛮力啊...」
来海解除了防止魔力余波而施加的保护罩 喘了口气
「虽然做不到那种精密的操作 但这种我还蛮拿手的」
「毕竟魔力还剩不少呐」
「怎么办？被寄予唯一希望的陷阱已经不复存在了」
这一定出乎了维迦的意料吧 她明显开始动摇了
「...这是何等违反常识的力量」
「你还是老实投降吧 我们从没打算与你发生冲突」
「从未打算...？」
那充满动摇的眼神里 又再次露出憎恶的一面
「你使出如此狂妄的力量...竟然说从未打算要发生冲突...？」
「魔王... 果然你就是黑暗本身 是一切混乱的起源啊」
「你的存在就是邪恶本身 亦是混沌」
「为了世界得以安宁 我一定要把你封印起来...！」
「就算让我付出性命！」
「...不行啊李君 跟这孩子根本说不通道理 她和我们的价值观截然不同」
「这下...只能迎战了啊 也让乃爱酱过来吧」
「李君？」
「等我一下」
「诶？」
「等等 李君？」
我从魔王的姿态变回原本的样子
要是用魔王的力量一定能打倒维迦吧 像是采一束花一般 不费吹灰之力
但...还是不对 那样的话什么都无法解决
「和我谈谈吧 维迦」
「...哈？」
「被你说到挥舞着强大的力量... 我也吃了一惊」
「的确如此 我自满于这股力量 并想凭着暴力让维迦服从于我」
「仿佛在对你说『我在威胁你』一样」
「但你毫不退缩 下定决心要封印魔王 威胁的程度就更为变本加厉」
「在过去...魔王只顾战争 却从没考虑过未来的事」
「在战争中保护着人民 以战争中的牺牲赢得和平」
「魔王也无可奈何吧 毕竟在那个时代他也只有战争这一个办法」
「但...我却不一样 我不是魔王亚里安 只是一个名为谷风李空的人类」
「时代不同 所处世界也不同 我不会选择战争」
「所以和我聊聊吧 维迦 直到我们互相理解为止」
「你在...干些什么蠢事啊...」
「在你拼上性命之前 稍微陪我做些蠢事也没所谓吧」
我面带微笑 就地坐了下来
来海也噗嗤地笑出声来变回原本的姿态 坐在我身边
维迦也很清楚要做些什么 只是慌了手脚
看上去比想象中意外弱小呢 抱歉 我不禁笑出声来
「快过来呀 我们离近点聊」
「李空」
脑中传来了乃爱些许慌张的声音
「多加小心 这样也太毫无防备了」
「也对哦 很抱歉让我试试看吧」
「... 要是发生什么情况 我就不等信号直接飞进来了」
「好的 拜托你了」
「这幅姿态下我什么都不会做 倒不如说是什么都做不到」
「维迦酱坐过来吧 快来快来」
尽管感到困惑 维迦还是听从了来海的话
放下警戒心宛如猫咪一样慢慢缩短距离
轻轻坐在离我们稍远一点的位置
果然很听来海的话呀... 我这么想着又笑了出来
「好 我们聊聊吧」
「...我和你没什么话好说」
「那可不行 必须要让你知道我对这个世界算不上威胁哦」
「既然这样...要是聊完之后你仍然认为魔王十分危险」
「那再把我当作目标也没问题」
「不过那时我当然会全力抵抗就是了」
「首先...对了 你不是为了杀我 而是想封印我对吧」
「...就算杀了你 你也会在几十年或几百年之后转生」
「说不定哪一天 你又会制造纷争」
「唔—嗯 原来如此啊...」
「为了让你无法再次转生 除了封印没有别的办法」
「另外一提 你要怎么封印我呢？」
「...你真以为能看穿我的心思吗」
「那是当然」
「你准备怎么封印呢？」
「为了防备如魔王一般的暴君再次出现」
「我们一族创造了各种各样的魔法」
「不不 你这不还是坦白了吗」
「好啦好啦 李君别吐槽嘛」
「你早有预料到魔王和斯莱会转生么？」
「不 完全超出预料了」
「原本想的是当凭我们的力量都无法杀死的存在现身之时 才会用上它」
「如果封印成功又会如何呢？」
「不不你也回答下我的问题呀 不然对话就不成立了啊」
「接近假死状态后 等到肉体毁坏」
「将你的灵魂囚禁至监牢 之后再让你魂飞魄散」
「但...魔王的灵魂无法散去 为了不让你转生只能永远把你关在监狱里」
「原来如此啊... 你觉得只是封印住力量也可以吗」
「...你这是什么意思」
「这不是我们想要获得的力量 我和来海都吃了不少苦呢」
「此外...正如维迦所说 这股力量又成为了纷争的源头 实际上确实如此」
「在维迦之前 也有一个从异世界降临于此的家伙」
（共通线第二~三章内容）
「但他的目的是想夺取我的力量 而不是封印住它」
「那场事故卷入了我身边的人们 被折磨得很厉害呢」
「还好大家保护住了我...」
「要是我的力量被他夺去 说不定你所在的世界也会遭遇很严重的事故」
「...果然还是得把你的存在本身给封印掉啊」
「听到这里 感觉那的确是最好的办法了」
「等等... 李君？」
我说着「没关系」向焦急的来海投以微笑
「尽管辉耶帮我平息了那场事故...但说不定还会再次发生」
「就算什么都没发生 等我死去再转生之后 可能还会引起类似的骚乱」
「只要魔王的力量仍然存在」
「那么针对着这股力量的抢夺 说不定永远都没有尽头」
「封印住我 说不定是最适合激励出我使命感的方法」
「...没想到你理解力还挺高 已经做好觉悟了吗」
「怎么可能做好觉悟啊 我可没想要被你封印起来哦」
「不是你亲口说 被封印起来比较好吗」
「只是道理说得通而已 但感情上无法接受」
「...只要你活在这世上 就会有更大的牺牲」
「维迦嘴上这么说...但你为了封印我 都做了些什么呢」
「连累了许多无关的人 还差点害死他们啊」
「为了防止更大的牺牲 做出些小小的牺牲也理所应当」
「你这借口找得太随便了」
「都是为了大义 保护世界的安宁就是宵之监视者的使命」
「这份使命又是谁给予你的呢」
「是斯莱大人」
「唔—嗯... 抱歉 我觉得维迦酱脑海里的斯莱」
「和本人的差别很大哦...？」
「绝无可能 您肯定只是还没觉醒而已」
「明明都老老实实回答我了 只有这点死活不承认呢...」
「看来维迦口中的『让世界得以安宁』 并没有把牺牲者算进去呢」
「...你说什么？」
「毕竟事实就是如此啊？」
「打着大义之名 实际上还差点害了除我以外的人」
「凭你那随意的借口 却剥夺了活在这世上的人的未来啊」
「在我看来 你才是那个邪恶的魔王」
「为... 为了让世界得到安宁...付出些小小的牺牲也理所应当」
尽管她十分动摇但却没有反驳 只是重复着刚刚的话语
看来嘴上功夫也并不熟练呢
只是...并不想说服她
「维迦酱」
「... 我在」
「提到无关的人时 你好像有些无言以对呢 现在也很慌张」
「其实维迦酱也不愿意做出这种事吧？」
「...这和我愿不愿意没有关系 任何牺牲都是为了封印住更大的灾难」
「那就是...我作为宵之监视者要完成的使命」
「看见那时的李君 你心中是怎么想的？」
「...您说什么？」
「这股理应会带来巨大灾难的力量 李君却用它保护了我们」
「他赌上自己的性命保护住了我们 你看到那一幕又作何感想？」
「你一直在看着我们对吧？」
「你是怎么想的呢？李君真的算是邪恶的存在吗？」
维迦哑口无言
一副如果做出回答
一直以来支撑着自己那重要的信念就会不复存在的样子
这下...她应该能理解了吧
果然选择用对话来解决是没错的
「刚刚我也有说...这不是我们自己想获得的力量」
「要是能舍弃它的话 我们当然会这样做」
「但...也没法做到 这股力量必定会伴随着我们一生」
「魔王...选择牺牲自己 因为他认为要是不这样做 战争永远不会结束」
「为了防患于未然 说不定我也会走上这条路」
「但我...不想选择牺牲自己」
「因为我不是魔王亚里安 而是谷风李空啊 我会做出自己的选择」
「在我的生命停止之前」
「都想和来海 我爱的人一起白头偕老」
「我也明白你不会相信 这是理所当然」
「所以要不要试着见证一下呢 看看我到底能不能正确地生活下去」
「要是我做出什么沉迷于这股力量的事」
「到那时你可以二话不说地封印住我」
「所以...不要再继续牺牲他人 或是拼命战斗了」
「怎么样？」
「...我已经没有别的选择了」
「我最开始就没能想过与魔王为敌」
「因此...才会攻击你的弱点使你变得虚弱」
「...已经万策尽了 是我的失败」
「但无论是想杀掉还是封印住这个样子的我 都易如反掌」
「但...如果说你的使命是为了保护世界的安宁」
「你愿意守护着我的安宁吗 哪怕只有一点也可以」
「魔王的安宁...」
维迦嘟哝着 低下头沉默不语
想着哪怕她能被我的话语打动一点点也好...
但她抬起头来 眼中那些许的动摇也消失不见
「为了保护世界的安宁 的确有必要做出一些小小的牺牲」
「我觉得这个想法没有任何问题」
「为了封印住你这样有威胁的人物 我只是做了分内之事而已」
「要是那样也算有罪的话 我也会接受审判 ...合情合理吧」
「无论你说什么 我绝对不会动摇」
那满含着坚定意志的眼睛 笔直地注视着我
不过...的确会变成这样 要是仅凭三言两语就能改变她的想法
她也不会说出「为了维护世界和平」这般不切实际的话吧
「但是—」
尽管如此 我的话语也有好好传达到她的脑海里
「...我的确疏忽了你作为一个人类生活在这个世界的这一点 也是事实」
「但你的存在本身还是会构成威胁 不会改变」
「但...即使如此」
「单方面地剥夺你享受安宁的权利也毫无道理...也说不定」
「感谢你的理解 维迦酱」
「之前也说过...我已经无计可施了」
「要是魔王自己都说期盼着被封印」
「就算那只是应付一时的空话 我也只能相信」
「我没有说谎哦 另外 我才没有期盼着这个」
「我说的是假如成为邪恶的魔王才会这样」
「...毕竟我是监视者 会一直盯着你的 魔王」
「要是你落入黑暗 那时我一定会—」
「当然 悉听尊便」
尽管感觉并没有从根源上解决问题 不过像是暂且告一段落了吧
虽然她很顽固 但某种程度上还算是听人劝的类型 真是帮大忙了
心底里并不坏呢
...只是做法太过糟糕了啊
「那么... 总之先离开这里吧 要是觉得没聊够 我们可以换个地方」
「也...不需要结界了吧 可以解开它嘛？」
「...从刚刚起 结界一直受着外部的攻击」
「欸？」
「看来在我解除之前—」
「喔...？怎 怎么回事？」
「就要被攻破了」
「喔哇！」
「喔 噢噢...？」
伴随着如同玻璃碎裂的声音一般
一直以来缠绕在身边那股奇怪的气息也消失不见
然后—
「有些棘手呢 你还挺优秀的」
辉耶戴着面具现身了 奥莉叶也在她身后待命
「总算见到你了 宵之监视者女士？」
她不慌不忙地向这里靠近
「还得把清理掉那些随意摆放的陷阱—」
「这是什么情况呀？」
辉耶看见正面对面坐在地上的我们 纳闷地歪着脑袋
「辉耶酱她们也赶过来了呢」
「是的... 感觉有必要做些以防万一的准备... 所以这又怎么回事？」
「看来晚了一步呢」
乃爱也从天而降
「李空有好好调解过了」
「...调解完了？」
「啊 嘛 怎么说呢—」
我挑重点和辉耶说明了一下
虽然不是全部 但她在某种程度也了解了我们这边的事态
「欸... 真的通过对话解决了呢」
「不不... 我已经觉得只能大战一场了呀 但李君决定要和她聊一聊」
「没想到竟然会有问必答...看来还是挺明事理的刺客呢」
辉耶带着些许无情的视线俯视着维迦
维迦面无表情地改变了姿势 跪在地上
「殿下」
「你认识我吗」
「...当然了 我也没想对王室隐瞒这件事」
「我投降」
「...真是扫兴呢」
「以为在李空深陷危机时出现 我明明还准备大战一场的」
「算了算了 奥莉叶」
「在 这就把她带下去」
「来 请站起来」
维迦老老实实地站了起来
「给她带上枷锁比较好吧」
「...我不会逃走的 悉听尊便」
「... 奥莉叶 带她走吧」
「明白」
「以防万一 我也一起去吧」
维迦毫无抵抗 被奥莉叶她们带走了
虽说是为了找寻妥协点才过来监视...
「是要把她带回公寓么？」
「没错 暂时这样吧 等稍微讯问过她之后再遣返回国」
「的确呢...」
维迦回异世界后 就无法继续监视着我了
结果来说 我还是欺骗了维迦
对一个想要取我性命的刺客而言 也没有必要滋生罪恶感就是了
但总觉得这件事没能好好收尾
「那个— 辉耶酱 要是可以的话...」
「在遣返之前还想和她聊聊么？」
「嗯 再帮我仔细地问问看斯莱的事情之类的」
「这种程度 没问题哦」
「来海 我也和你一起去吧」
「啊 嗯 我正有此意呢」
「谢谢你 那...我们走吧」
「去哪儿？」
「去哪儿...去辉耶家里啊」
「今天就请回吧 在你们的事情彻底结束之前我是不会遣返她的」
「你们脸上都写满了疲惫哦 尤其是来海」
「倒也不至于那么累啦...」
「不要顶嘴啦 回去好好休息 明天见」
辉耶不由分说地留下这句话 便转身离开了
「暂且...算是解决了？」
「暂且吧 虽然算是成功劝说了维迦 但又怎么应付其他的宵之监视者呢」
「也是呀...」
「异世界那边也只能拜托辉耶了」
「我们已经尽全力做了力所能及的事了」
「的确如此」
「肚子饿了嘛？」
「快前胸贴后背了」
「我们去吃点什么吧」
「可以呀 吃些什么？」
「想炫拉面！」
「好 那就走吧」
「不辣的那种哦」
（共通线吃拉面被辣到了）
「我知道呀」
我们牵着手走了起来
暂时算是解决了
我没有选择战斗 而是通过对话的方式
也不清楚这个判断到底是对是错
不过我相信 那绝对不是错误的选择
「要是能谈妥就好了—」
「是啊... 嗯」
「欢迎光临—」
吃过晚饭后 尽管还没聊够
但去我家又有些尴尬 就决定去来海家了
「我可以换件衣服嘛？」
「当然 那我先到房间外面等着」
「没事的呀」
「欸？」
「快转过身去啦—」
「啊 也对」
「不过看着我换也没关系呀」
「...你明明知道我不可能回答说『那我就不客气了』 才这么说的吧」
「呋哈哈 真的被你看着的话会害羞死呀」
我背朝着来海坐了下来
「... 咻~」
明明已经是坦诚相见的关系了...别紧张啊
...随便想些不重要的事吧 不然精神又会集中到来海换衣服上去了
「呼— 抱歉呀— OK啦」
来海换完衣服 坐到了桌子对面
「呼—... 肚子吃得太饱 感觉有点困了」
「果然还是很累吗？刚刚又变身又一直心灵感应什么的」
「体力上还不至于吧？感觉精神上有些疲劳呢」
「不如说 李君才累吧？就 那样...很厉害的『砰！』地一下」
「词汇量」
「呋哈哈 没法好好表现出来呀」
「那仅仅是将魔力释放出来而已 也不是魔法什么的」
「和发生事故那时相比 根本不值一提」
「是嘛 那就好啦」
「啊 想起来了 还没向你道谢呢」
「嗯？什么事？」
「事故之后 我都不知道原来你把魔力分给了我呢 谢谢你」
「啊—没关系 因为发觉好像能行 就试了试而已」
「明明你都那么疲惫了还让你加油继续 感觉有些不好意思呢」
「不如说反而变得更精神了啊...」
「...为什么表情突然又认真起来了？」
「虽然气氛好像在往那个方向变... 在那之前可以先认真聊聊天嘛」
「啊 当然」
「那孩子的事情 李君是怎么想的？」
「是说维迦对吧」
「嗯」
「最开始觉得完全没法沟通... 但聊着聊着 又觉得她并没那么顽固」
「但...她的内心完全没有动摇呢」
「的确是呢... 有件事情我很在意 那孩子...直到最后也没有道过歉呢」
「她绝对不会让『自己没有错』这一立场崩塌」
「而且...她还说了『已经无计可施了』」
「要是真的开战 维迦也很可能死在那里」
「所以她就顺着李君给出的台阶下了呢...」
「的确有说过这样的话」
「封印李君是她的目的... 还是使命来着？ 那孩子还是没放弃呢」
「尽管暂时还没问题...但真的只是"暂时" 还没彻底解决」
「辉耶一直给宵之监视者施加压力 总算是有结果了」
「那到底能不能说算是解决了呢...」
「结果还是由我的力量导致了这一切」
「所有事情都是这样 已经没有出路了呢」
「至少在她回去前 想让她明白李君对这个世界构不成威胁呢」
「但就算是来海这么说 唯独这点她也毫不退让」
「就是说呀 明明别的都能听得进去」
「总之...还是等明天吧 得好好和她谈一下」
「是啊... 比起靠力量镇压住她 肯定是让她理解这点比较好」
「但感觉是价值观根本不同的缘故吧」
「如果还是很难让她明白 那就得找到一个好的妥协点呢」
「没错呀 嗯 就算是为了不再被DX月轮刀砍到」
「真是离谱呀...咦 我也想问问本人那到底是怎样的魔法啊」
「是让孩子们抱有杀意的诅咒哦~」
「好可怕 那得是什么场合才能用到的魔法啊」
「呋哈哈 能解除诅咒真的太好了」
「不过也不用再担心被施加诅咒了呢 从这意义上讲 已经彻底解决了」
「太好啦太好啦 —那么说到这里」
来海做着稍有些故意的动作 拍了下手
「认真的话题到此为止」
「... 好的」
「要问我为什么要特意把你带到我家的话」
「想必聪明的李君已经知晓其中道理了」
「...嘛 在你说到爸妈不在家的时候 就已经察觉到了」
「又突然严肃起来了啊...」
「不知道之后该怎么邀请你比较好...」
「来海猛攻时和放弃进攻时的落差也太大了...」
「那个强行扯下我裤子的来海跑哪里去了...」
「一旦下定决心 就会变成『冲啊！』的样子了...」
「要是没做好心理准备的话...我会很胆怯的 嗒哈哈...」
「那么今天就该轮到我努力了」
我站起来向来海身边走去
从背后抱住了她
「总觉得我们俩... 每次在大家努力的时候都会亲热起来呢...」
「她们都说让我们好好休息了 那就没问题嘛」
「这真的能休息好嘛—...」
「心里能得到休息」
「啊 说得也是呢」
「...嗯？但心脏还是会砰砰乱跳...真的能休息嘛？」
「...不想做吗？」
「不 不是这个意思啦...」
「我还是好紧张...」
「我也一样 其实还着急地想着『接下来该怎么办才好...？』」
「按你喜欢的去做...就好了」
我变得越来越紧张 摸上了来海的胸
嗯？
「...上面没穿？」
「想着反正要做... 那就脱掉好了...」
「难道说...」
「下 下面有好好穿着的！」
「也...说得也是哦 我脱 这就去脱」
「诶 不不...」
还没等我回应 来海就连忙褪去短裤与内裤 把衣服卷了上去
来海站了起来 从我身边离开
「给你毛巾~」
「谢谢」
把毛巾递给我后 来海并不感到羞耻地脱下衣服 解开头发
【 来海 】
「呼— 啊...早知道先擦干头发再解开就好了 不管啦」
来海拿起毛巾擦拭着身体
这样堂堂正正...要是穿着衣服反而会感到害羞呢
她也变得这样完全不在意了
我也就不做些奇奇怪怪的扭捏行为了
我也脱下衣服 光着身子擦起了汗
【 来海 】
「我躺~」
来海擦干身体 横躺在了床上
【 来海 】
「李君也过来嘛 稍微放松一下~」
【 李空 】
「放松一下？」
【 来海 】
「哎呀...难道还想再战嘛—？」
【 李空 】
「不不不 还是休息一会儿吧」
【 来海 】
「诶 继续也没问题哦」
【 李空 】
「还是算啦 我们今天都很累了」
【 来海 】
「嗯— 也是哦 H的事什么时候都可以做」
我放下毛巾 躺到来海身边
【 来海 】
「嘿嘿— 很想像这样躺一次对嘛」
「啊 抱歉 明明床上只有一个枕头 还被我占用啦」
【 李空 】
「没事哦」
我摸了摸来海的头 她好像感到很痒的样子 微笑起来
【 来海 】
「总觉得呀— 同样的话已经说了好多遍啦」
【 李空 】
「嗯？」
【 来海 】
「以后该怎么办呀— 就算解决了维迦酱的事情」
「说不定还会发生什么别的事」
【 李空 】
「应该不会... 我也不敢断言呢—」
「但我已经做好觉悟了 与其说是和维迦对话过后 意志更为坚定」
【 李空 】
「对异世界的人们而言」
「我的存在 是连一国公主都要前来镇压的大事件」
【 李空 】
「就算辉耶现在还能抑制住我的魔力」
「那十年以后？二十年以后呢？谁也无法得知」
【 李空 】
「说不定我还会给周围带来麻烦」
「甚至还会留下死后再次转生的问题」
【 李空 】
「从长期的角度来看 维迦也是正确的」
「魔王之力还是从这世上消失比较好」
【 李空 】
「但我也不是那种舍得牺牲性命的...高尚之人」
「如果今后发生什么事」
【 李空 】
「我也会向那些麻烦事挺身而出」
「毕竟我也得到了能与之匹敌的力量」
我轻轻地握起拳头 做出这样的决定
我不会走上魔王那条路
我一定会好好保卫住重要的人 还有自己的性命
【 来海 】
「李君 正在不断前进呢」
【 李空 】
「尽管我从未幻想得到这般力量 但也只能硬着头皮接受了...」
「想着至少要向前看啦」
【 李空 】
「倒不如说是最大的问题已经得到解决 所以才会轻松许多」
「接下来 就只剩下治好来海的头痛了...」
【 来海 】
「就是说呀—... 但也不知道原因嘛...」
【 李空 】
「前世的记忆还是和原来一样吗？」
【 来海 】
「嗯 全都是些 喜欢魔王到死心塌地的记忆呢」
【 李空 】
「唔—姆... 感觉最近我们都不怎么见到同样的记忆了」
【 来海 】
「啊 的确没有 H的时候都不会浮现出来呢」
【 李空 】
「说不定只有一起回溯到前世时才能看见呢...」
【 来海 】
「今天的心灵感应也毫无问题呀」
【 李空 】
「的确如此 来海把陷阱位置传达给我时 什么都没发生」
【 来海 】
「要是能从至今发生的事情中推断出原因就好啦...」
【 李空 】
「还是挺难的呀...」
【 来海 】
「没错—... 不过多亏李君 感觉意识有稍稍发生改变呢」
【 李空 】
「多亏我吗？明明我什么都没做哦？」
【 来海 】
「该说是做了些什么 还是说了些什么好呀」
「尽管李君说了些我听了很开心的话...」
【 来海 】
「不过在我们二人的关系更进一步之前 可以再...稍等我一下嘛？」
【 李空 】
「无论多久 我都会一直等下去的」
「...倒不如说 这都不算什么 毕竟我们的关系一直稳步前进着」
【 来海 】
「呋哈哈 也是啦也是啦~」
来海开心地笑着 紧紧地抱住了我的手臂
【 来海 】
「要是以后别人问起我们是什么关系 就说是O友好啦」
【 李空 】
「不对不对不对不对」
【 来海 】
「像我这种类型的女生 他们肯定会当真的就是啦？」
「李君最开始不也这么想嘛」
【 李空 】
「才没到那种程度啦 只是以为『说不定是情场老手吧—』而已...」
【 来海 】
「『试着交往看看？』什么的 确实像恋爱高手会说的话呀」
【 李空 】
「那时候真给我吓坏了啊 想着『竟然这么轻浮嘛？』」
【 来海 】
「但那时候 我心里真的超级不安哦」
【 李空 】
「的确呢 现在我能明白了」
【 来海 】
「有鼓起勇气真是太好了 那时候的我做得真棒呢」
【 李空 】
「我也没有奇怪地假装正经拒绝真是太好了」
「多亏来海 才能有现在的我」
【 来海 】
「你说得这么直白...我会害羞的呀」
【 李空 】
「这是我的真心哦 但说回来...」
（24:48处来海的话）
【 李空 】
「原本该是我对来海说的话」
「来海却抢先一步在维迦面前说出来了...」
【 李空 】
「等来海调整好心绪之后 请允许我再向你说一次」
【 来海 】
「嗯 那时候我也会好好说出口的」
「这次不会再回答道"试试看" 或者忙着躲避了...」
【 来海 】
「我一定会鼓起勇气向你说出那句话」
「在那之前 要麻烦你再等一小会儿啦」
【 李空 】
「嗯 没问题」
可能在今后的路上 我们仍会经历百般挫折
但我相信 一定都能化险为夷
不必着急不安 未来才刚刚拉开序幕
让我们牵着手
一起走下去吧