天刚亮 为了问维迦一些话 我们来到了辉耶的公寓
乃爱当然也在 天音也说着「有点在意」便一起跟着了
「维迦酱呢？」
「在隔壁房间 等我说完之后 再把她带出来」
奥莉叶也不在 想必是在看守着维迦吧
「那么 先告诉你们讯问的结果吧」
「讯问...」
「我没有做什么过分的事哦？况且她很听话 根本没必要那样」
辉耶缩了缩肩膀
...她看上去有些遗憾 是我的错觉吧
「可以开始说了嘛」
「当然 拜托你了」
「首先是关于宵之监视者的事 其中的成员分散成为规模很小的组织」
「维迦酱也说过有"一族"...」
「没错 她所在的家族继承了斯莱的理念」
「不过...满心热诚的只有她们一家」
「实际上成员与其说是一族 不如说只有她们一家」
「她的父亲 母亲 祖父 祖母 还有她本人 只有五位成员」
「...规模突然变小了啊」
「所以我才看漏了她」
「从未意料到 随处可见的普通一家竟然能打开"大门" 跨越世界线」
「重重偶然叠加在一起 就连"大门"也正处于十分容易开启的状态」
「是误算中的误算呢」
「『容易开启的状态』是指？」
「是斯莱的剑 其中寄宿着斯莱的细微魔力 与来海的魔力引起了共鸣」
「两个世界微弱地相连在了一起 之后只需要再加强那股连接就可以了」
（这里是游戏BUG 看右上角翻译）
「因此魔力的消耗要比平时所需的更少一些 正因为这样才漏看了她」
「完全是我的过错呢...」
「没办法啦 这种事情谁都没法预测到」
「不过...要是没能通知到她一家的话 她也想不到"大门"会开了」
「唔...」
「“通知”是指什么？」
「之前李空暴走的时候 来海镇压住了他」
「看来那时强烈的想法 跨越世界线传达给了她们一家」
「啊— 共鸣是这个意思...」
「『让魔王之力安静下来』这一想法」
「看上去被维迦酱他们曲解得非——常厉害呀...」
「所以她才想让来海前辈与她协作 封印住魔王就好了嘛」
「...没错 所以这全都是我的错...」
「也是我去拜托来海在发生什么万一之时 去镇压住他」
「如果要讨论是谁创造了这种契机 那责任肯定在我」
「停下停下 别纠结谁是源头 谁做得不对了」
「再追根溯源的话 就全是我的问题了啊」
「嘛...的确会变成这样呢」
「要是说契机的话...嗯」
「确实」
「咦...？怎么提到我的时候就没人帮腔了...？」
「全都是老哥不好」
「诶—...」
「玩笑话先放一边」
辉耶噗嗤一笑 将话题拉回正轨
「她的家人已经被控制住了 没必要担心有刺客再来袭击了」
「是吗 太好了」
「不过 他们确实是危险分子呢...」
辉耶有些面带愁容
「刚刚我有提及那是普普通通的一家人 但...心理极为歪曲」
「不正...？」
「那本手记 奥莉叶提及是杜撰而成 说得完全没错」
「他们对假想而成 "被偶像化的斯莱" 深信不疑」
「维迦酱...正是如此 在那孩子心中 有一个我完全不认识的斯莱」
「打倒魔王的斯莱英雄 要像斯莱一样守护住这个世界」
「他们一族将这虚无假想当作理想 并传承了几十年」
「他们一直在为不知是否会发生的灾厄作准备 并一直伺机加害于魔王」
「将这份误解的使命感隐藏在心底里」
「受到那般英才教育的 便是维迦」
「英才教育...」
「也就是说她从小就在被灌输『请你守护这个世界』对吧...」
「『有时就算做出些小小的牺牲』什么的」
「的确在被灌输这种价值观呢」
「因此她毫不迟疑地踏上了这次单程旅行」
「单程旅行？」
「那孩子没有任何回去的方法」
「诶...？」
「那...要是她成功封印住老哥 接下来又会怎么做呢？」
「应该是被吩咐了『要继续守护住封印』吧」
「然后在这个世界组织起宵之监视者」
「... 刚刚有说一共五人对吧？ 她的父母还有祖父祖母」
「她是独生女对吧？ 明明应该倍加呵护的女儿...」
「却给她下了这么莫名其妙的命令」
「的确如此 毕竟那是他们的使命」
「超越亲情的使命... 确实很歪曲」
「现在我心里...真的好乱」
「那孩子的本意是想要封印魔王 却又差点杀害了李君」
「我决不允许这种事情发生 十分愤怒」
「但除此以外又别无他法...」
「身处在甚至不能对这般做法抱有疑问的环境下...」
「又觉得她很可怜」
「就算如此 也不是做任何事都能被容许的」
「虽然的确如此... 唔~嗯...」
「我的报告到此就告一段落 之后你们就直接问她本人吧」
「对了 有一点要事先说好 无论她说的话有多么可疑 都不要否定她」
「？这是为什么？」
「要是动摇了她所信仰的斯莱的英雄形象 她一生气上火又会很麻烦的」
「啊...是这个意思嘛」
「结果斯莱讨伐魔王终究只是胡说吗？」
「要是由于魔族内部纠纷而输掉战争 可是会被钉在耻辱柱上的」
「嘛...的确是这样」
「总之不要否定或订正她说的话 可以吗？」
「嗯 我明白了」
「奥莉叶」
辉耶一声令下 奥莉叶便把维迦带进房间
维迦瞥了我们一眼后 并没什么反应 她遵循奥莉叶的指示坐在椅子上
奥莉叶毫不疏忽地在她背后严阵以待... 但好像并没束缚住她的手脚
她确实很听话 看来是不需要担心她暴起伤人了吧
「维迦酱 下午好」
「...嗯 来海大人下午好」
「心情怎么样？」
「完全没什么变化」
「是嘛是嘛」
维迦平淡地回答着来海的问题
对着作为自己敌人的我们 她的行为很是光明磊落
倒不如说...她宛如机器一般没有任何感情 无论是畏惧 虚张声势抑或其他
不知是不喜欢这种态度 还是对她有什么意见
天音摆着一副并不是很开心的表情
「我有些事想问你 可以嘛？」
「当然 ...只要是我知道的事」
「想让你告诉我些与斯莱相关的事」
「... 与您本人对话 果然有种不可思议的感觉」
「对于前世的事 我也不是一清二楚呀」
来海微笑着 维迦有些困扰地点了点头
「那么... 可以在你知道的范围内按时间顺序说给我听嘛？」
「好的」
维迦又点了点头 开始讲述起来
故事的开头和昨天一样
率领着革命军的斯莱 讨伐了寻求争斗 刻意延长战争的魔王
如同刚刚辉耶所说...从一开始就是虚构的
我们按约定一样不予否认 静静地听着
接下来是战后的话题
斯莱把魔王的头颅作为谈判材料和敌国握手言和 世界迎来和平
...当然 这也都是虚构而成
再之后 革命军的一部分被分派了守护王都的任务
那应该就是奥莉叶口中的战后治安维持部队—自警团吧
其中一人...是维迦家族中的一人
说得再通俗一些 是斯莱的狂热粉丝
他对斯莱太过入脑 过度曲解了「守护国土」这一指示
在自警团解体过后 组织了名为「宵之监视者」的中二团体
除此之外也滋生了数不尽的野史 在维迦一族中世代相传至今
刚刚我还在说着「是我的错 责任在我」之类的话...
唯有这次 毫无疑问 所有事情的元凶都是那家伙啊...
「王都守护部队刚建成 我便听说斯莱大人已经销声匿迹」
「你知道理由嘛？」
「听说她没告诉任何人便离开了王都... 大概是想独自背负弑君之责吧」
「发起谋反的自己 失去了统率国家的资格」
「正因为她人格高尚才会这样想吧」
「如果...斯莱大人当时选择留下」
「可能斯内乌王国的世世代代 会一直由斯莱大人的亲信所治理吧」
...这孩子在公主大人面前说了些多么荒唐的话啊
辉耶一脸大度地笑着 像是说道「诶呀诶呀」的样子
但维迦身后的奥莉叶 脸上浮现出如般若一般凶神恶煞的表情
压迫力太强 天音看见奥莉叶的表情后又瞟了一眼 浑身打了个哆嗦
「嗯... 也就是说 维迦酱也不知道之后斯莱的下落如何对嘛」
「... 是的」
「另外 维迦酱的祖先...好像太久远了」
「难道是祖父组织了宵之监视者么」
「是我的曾祖父 在我出生很久以前他就过世了」
「曾祖父嘛—...」
「也就是说从祖父到父亲 最后由维迦酱继承了斯莱的遗志对吧」
「是的 如您所说」
「原来如此...」
我们并没仔细询问她斯莱的遗志
倒不如说昨天已经听了个够 反正都是虚构而成
也没必要再刨根问底了吧
结果没能得到任何有用的情报
只不过对于来海而言 比起斯莱的事 她更在意维迦本人的事了
「接下来可以问问有关维迦酱的事嘛？」
「悉听尊便」
「来这个世界的理由 已经听你说过了就暂且放一边...」
「你没打算回到原来的世界 是真的嘛？」
「没错 是真的 准确来说...没有回去的办法」
「完全没想过要准备回去的手段么？」
「要是花时间准备的话 说不定世界就会迎来终结」
「封印魔王的灵魂 那便是我需要最优先达成的使命」
「也没有想过一家... 宵之监视者全员出动呢？」
「毕竟有一战之力的只剩我一人了」
「家里其他人呢？」
「祖父的腰不是很好 祖母不拄着拐杖也无法行走」
「父亲比起巅峰状态要衰弱许多 而母亲原本就没有战斗能力」
「我还没有成家 如今要封印魔王 他们判断下来 我便是最好的候选人」
「是维迦酱自己的判断吗？」
「这是父亲的判断」
「维迦酱是怎么想的？」
「怎么想...？」
「作为宵之监视者 正是我完成使命的时刻 我倍感荣幸」
「但 有可能再也无法与自己的家人相见哦？」
「离别确实令人悲伤 但完成作为宵之监视者的使命优先于一切」
「...是父亲和你这样说的吗？」
「没错 我的想法也是一样」
昨天...还以为维迦只是个使命感很强的孩子
但她的回答...却又十分违和
「...来到这个世界后 又做了些什么呢？」
「首先...由于没有任何情报 我尽可能地学习了这个世界相关的知识」
「吃饭问题又是怎么解决的？」
「还是有带来一些食物的」
「但自从储备耗尽之后 很抱歉私自"借用"了一些」
「"借用"... 就是直接偷吗」
「是的 有急用时还会直接"征收"」
「"征收"...」
「父亲吩咐过我『哪怕干些坏事也要完成使命』」
「... 那连住的地方也？」
「我暂住在空房里」
「...话说 连衣服也是一样」
「没错 虽然也用了些不让自己引人瞩目的魔法...」
「但以防万一 还是换了这个世界的衣服」
「那也是父亲指示你做的吗？」
「是的」
「『一直在这个世界监视着被封印的灵魂...』也是一样吗？」
「没错 这是父亲委托给我的崇高使命」
「然而...我失败了 幸好有殿下能帮我监视着魔王」
「若有灾厄降临于此 想必殿下也会替我好好处置他的吧」
「从某种意义上来说...我的使命已经达成了」
来海的表情变得悲伤起来 一言不发
我也大概明白...为什么会有这种违和感了
正因为来海也察觉到这点 才会露出这副表情
「就聊到这儿吧」
「啊... 嗯 谢谢你呀 维迦酱」
「不用谢 没关系」
「奥莉叶 把她带去另一个房间吧」
「遵命」
奥莉叶行完礼便带着维迦离开了房间
房门刚合上 来海便「哈...」地叹着气
「辛苦了 很遗憾看上去毫无收获呢」
「与她交谈过后...我总算明白了」
「那孩子才没有什么很强的使命感」
「她只是...没有自我而已」
「...她的话好奇怪 她明明知道辉耶酱是李君的同伴对吧」
「而且她早知道我的一举一动...毕竟昨天见到辉耶都完全不惊讶」
「毫无疑问她什么都明白」
「...也是呢 那她却说出『殿下替我监视着他就没问题了』这种话」
「难道不奇怪吗？」
「要是果真如此 那么在她发觉辉耶酱的存在时」
「就不会想取李君的性命了」
「但那孩子却执着要封印李君」
「...才会找这样的借口推托」
「总觉得...谈话里充斥着『因为父亲是这样吩咐我的』」
「尽管以为她有好好把李空的话听进心里...」
「原来是这样 看来完全无法动摇她的内心呢」
「在她失败之后 使命...迷失了前进的路线」
「所以她才会遵循李空的提案」
「因为她自己无法决定该怎么做才好」
「辉耶酱...有和她说『李君的事就交给我吧』之类的话吗？」
「的确有说些差不多意思的话」
「果然如此... 所以她才会说 交给辉耶酱就没问题了」
「那孩子... 只是在随波逐流而已...」
「看上去本人并没那个意思」
「至今为止 她只是一味听从着父母的话长大」
「父母一旦不在身边 她便会服从于那些显而易见的强者 那也理所当然」
「总觉得 这样下去...」
「维迦酱什么时候会回异世界？」
「几天之内 如果尽快准备的话 明天就会启程」
「明天...」
「抱歉 就不麻烦你送行了」
「在当前形势下 魔王抑或其身边的人」
「要是接近"大门"的话 会有些...」
「如果传出些『魔王可能要降临异世界了』之类的流言」
「会引起许多麻烦事吗？」
「没错 毕竟会有些不见烟雾却吵嚷着着火了的人 ...很是烦躁」
「送行的话... 嗯 总觉得我要是在场的话也很奇怪 就不用了...」
「嗯 我决定了」
「我能稍微借用一会儿维迦酱本人吗」
「本人？借给你用？」
「就一小会儿 两三个小时左右」
「你打算做什么？」
「创造回忆？」
「创 创造...回忆？」
「毕竟难得来这儿一次 像观光一样？」
「...你又在说些很奇怪的话啊」
「...你看上去有些同情她」
「但你应该没忘记 这是差点想干掉老哥的杀人犯吧？」
「怎么可能忘记呢 我也绝对不会饶恕她」
「但...这样下去什么都无法改变」
「整件事也和我的前世有关... 虽然很抱歉没法好好和你们说明」
「但我总想做些什么」
「还是...不行吗？」
「就算让她溜走 她也不会加害于你就是了...」
「李空你觉得呢？」
「问我吗？来海一直会说出些出人意料的话啦—」
「唔 对不起...」
「不过我理解来海有仔细考虑过 因此我不反对这个提议」
「这样嘛 那就好 天音和乃爱怎么看？」
「我的话... 老哥觉得没问题就行」
「要是能让我和之前一样在身边监视着的话 我也没问题」
「那就这样决定了 她就暂且交给来海保管」
「非常感谢！那就立马开始吧！」
「...这也太突然了吧」
「说不定明天就要回去了 哪有时间慢慢来嘛 天黑前我们就回来！」
「我—还是不在场比较好么」
「嗯 这次就仅限女生了」
「维迦酱快过来！准备出门啦—！」
来海踏着步吵吵闹闹地走出房间
「一如既往的可怕行动力呀...」
「同情刺客什么的...应该说是很有来海的风格吗」
「尽管和以往一样说明不充分 但对来海而言一定是必要的事吧」
「只不过以防万一 要拜托你了 乃爱」
「嗯 交给我吧」
「嘛...肯定没问题吧... 她肯定不会做什么坏事的」
「这样相信着 我们在一旁监视着就好」
「那么 维迦酱」
「来海大人 我在」
「你再想想？」
「... 姐姐大人」
「... 姐 姐姐...」
「嗯 OK」
「今天要来的孩子们完全不知道异世界之类的事 相关的话题全部禁止哦」
「...我明白了 会多加注意的」
「头上的角应该没关系吧？」
「是的 已经用魔法隐藏起来了」
「... 很难改口嘛？」
「说话方式...吗？」
「不需要加上句尾 就像我和李君对话时那样 普通随意一些吧」
「... 因为魔王是敌人... 对我来说这已经是普通的说话方式了」
「对家人也是这样嘛？」
「是的」
「嗯~ 这样嘛 那维持这样就好」
「非常抱歉」
「不用道歉不用道歉啦 只要注意称呼就好哦」
「好的」
「... 但还是无法理解 为什么要和我一起外出...？」
「不要想不要想啦 哦 来了 你们好呀~！」
「好~」
「你~好」
「抱歉呀— 突然叫你们出来」
「没事呀 反正也很闲」
「说的要帮着带的就是这个孩子嘛」
「没错没错 因为马上就要回去了 想让她体验下开心的事」
「我叫维迦 今天请多指教了」
「诶 不是从国外回来的孩子吗？日语说得那么好」
「可爱... 天使...」
「...千花？」
「诶 咋了？」
「...不不 没事没事」
「总 之— 嗯—... 决定了 就去型巴克吧」
「OK—」
「我们去点单吧 你们俩先找位子好了」
「喔 收到— 维迦酱想喝什么呀？能喝得下咖啡嘛？」
「卡菲...？」
「果汁或者可可更好一些吧？甜的肯定比苦的要好得多」
「我被禁止摄取甜食了」
「...欸？连喝都不行嘛？」
「每天我都会注意平衡膳食 因此不会摄取过多糖分」
「唔—哇 家里管得很严呀—...」
「讨厌甜食嘛？」
「毕竟从来没吃过...无法判断」
「千花！枫！帮我点可可！顺便点些蛋糕！费用我全包了！」
「OK！这就去买光！」
「别全买了啊！我没带那么多钱！」
「但真的没问题嘛？不会被父母发火吧」
「那个的话...」
「没事没事 没关系啦！我还是老样子 谢谢啦！」
「好嘞—」
「维迦酱稍等一会儿哦~」
「...你这状态和平常也差太多了吧？」
「哈？有啥区别么？我们走啦—」
「拜托啦—」
「那么 维迦酱我们就先坐在这儿等好啦」
「好的」
「那个 这两位是...」
「是我的朋友哦 学校里的同学」
「是同窗吗」
「没错 就是那个」
「果然...还是无法理解 这次外出的意图...究竟是什么呢」
「别想啦别想啦 不要考虑那些细枝末节 好好享受一下啦？」
「享受一下...」
「要是担心来海的话 和她一起去不就好了嘛？」
「不不... 她都说了是仅限女生...」
「而且 要是我在场 维迦又会起戒心」
「目前还没什么问题呢 倒不如说—」
「是服从强者吧」
「比起父亲交给她的使命而言 她选择服从辉耶—也就是服从王族了呢」
「她没能达成使命 就不知道该怎么做好了」
「突然出现在来海面前...说不定也是在寻求她的指示」
「因为觉得斯莱是自己的同伴 肯定会引领着她...」
「也是从那时起 她的行动才开始破绽百出」
「以她的本领肯定还有别的手段」
「明明如此 她却选择了冒着生命危险而又毫不完善的作战」
「明明全世界都听到了斯莱的宣告 而那个斯莱又选择保护魔王」
「因此她心中很是矛盾」
「不知道该怎么做才好 到最后...才会变成这样对吧」
「那孩子并没有固执于完成使命 只是因为她没有自我」
「尽管多亏这个我们才逃过一劫...」
「正因如此以后也会发生许多不安的事」
「要是再次和家人们一起生活 说不定还会被再次灌输这样的教育」
「果真如此的话 那孩子可能会再次翻脸不认人 过来取我性命」
「为了避免这样的结局」
「来海觉得哪怕稍微能改变一些那孩子的想法也好」
「改变想法...吗 虽说肯定没那么简单...」
「也是啊...」
尽管相距甚远 没法听到她们谈话的内容
但我们很清楚那里完全没有一丝险恶的气氛
来海正笑容满面地搭着话 维迦却平淡地 有时感到困惑地回答着
白石和木下回到座位轮流与她搭话之后 她变得更加困扰了
明明是想逃就能立马撒腿跑的状态 维迦却老老实实地坐在那儿
维迦正想着些什么呢 到底是开心 还是仅仅就着氛围其实很是痛苦呢
我在那时说的一番话...维迦大概也没往心里去吧
仿佛迷路的孩子扑向了那双向她伸出的手 最多也就是那种程度而已
她又能否理解来海的语言和想法呢
真的 哪怕传达到一点点也好 我这样期盼着
「点了一大堆呀—」
「维迦酱挑你喜欢的吃哦—」
「要我喂你嘛？张嘴~」
「...千花 你今天到底怎么了？」
「哈？你说哪里？」
「维迦酱有看上哪一种嘛？」
「那个...」
「但我都不知道哪个是哪个...」
「咱推荐芝士蛋糕哦— 也不是很甜」
「那当然是司康饼啦 红豆黄油三明治也很不错」
「我最喜欢饼干奶油甜甜圈啦」
「不对哦 来海」
「欸？哪个不对啦？」
（不知道什么梗x）
「型巴克卖的不是甜甜圈 是田田圈哦」
「怎么叫都行吧」
「来海 怕你忘了 我先把账单给你吧」
「好呀 毕竟是我突然叫你们出来 你们俩那份我也一起付—」
「噢—唔...」
「看到金额说不出话了」
「甜点类都很贵呢」
「不 我...我会付掉的... 没错 会付的...」
「维迦酱！」
「我...我在」
「这顿我请了 要是你感觉好吃的话我会很开心的！」
「当然 要是不合口味剩下一些也没问题哦」
「等那时候就交给我们处理掉吧」
「不过不处理也肯定吃不完吧」
「哪怕只吃一口也行 不用担心放开吃吧 我们请客」
「不不不 是我请 是我请的客啊」
「姐姐更喜欢...哪一种呢？」
「噢 要吃甜甜圈嘛？」
「田田圈」
「喂这有啥区别啊 我就叫甜甜圈了」
「唔呼」
「也只有千花能被这种话戳到笑点了...」
「是这个哦维迦酱 甜甜圈是这个！」
「... 我开动了」
「请慢用！」
「...啊姆」
「喔 很好懂呢」
「好吃嘛？」
「嗯 好吃 非常...甜甜的 然后... 嗯 又甜又美味」
「呋哈哈 词汇量不够啦 多吃点多吃点」
「好 好的 我就不客气了」
「咀嚼时的维迦酱也好可爱... 天使...」
「...千花？」
「好想把她带回家... 放在神龛上供起来...」
「千花！？」
「嗯... 咳咳」
「吃慢点啦不用着急 也喝口可可吧」
「好的 非常抱歉...」
来海她们的茶会洋溢着和蔼的氛围
尽管维迦脸上完全没有笑容 但那很是困惑的表情变得温和起来
这么一想...那才应该是正常的状态吧
看起来比我还年轻的女孩由于父母那不正确的英才教育
抱着不能回到故乡的觉悟 踏上异世界之旅
放在漫画或动画片里说不定是很常见的剧情
但在现实中亲眼目睹之后...又有股无法形容的讨厌
看来我也和来海一样... 好像开始同情维迦的境遇了
...明明到昨天为止她还想取我性命呢
不知是不是好了伤疤忘了疼 我对自己的轻浮感到吃惊 轻轻一笑
「哈呼...」
「还吃得下嘛？」
「嗯... 已经吃不下了...」
「还剩了挺多的呢—」
「维迦吃剩的那些让我带回家」
「诶？ 啊... 嗯」
「拿到收银台那里打包好啦」
「也是呀— 之后有什么安排嘛？」
「其实我什—么内容都没决定呀—」
「她马上就要回国外了对吧？」
「嗯 是呀」
「那么 就拍个大头贴作纪念吧？大头贴」
「啊 好主意！」
「大头贴...？」
「怎么描述呢？像是很小张的照片一样？」
「照片...」
「嘛 去了就知道啦」
「那就把剩下的打包好 去拍大头贴啦—」
「好好~」
「唔诶~」
「好...？唔诶...？」
「挑哪个背景好呀—？」
「越普通越好 别整太花哨了」
「我想把维迦酱那天然的可爱感好好保存在这张大头贴里」
「啊 嗯 确实」
「好嘞开拍吧— 维迦酱快来快来~」
「？好的」
「维迦酱站正中间哦—」
「啊 没...没问题」
「咱就站维迦酱旁边啦~」
「哈？」
「诶真发火了呀...」
「别吵架哦— 靠近点靠近点—」
「准备好了的话 就按一下按钮哦」
「啊 诶？谁在说话？」
「呋哈哈 是语音啦 不是人在说话」
「倒不如说... 嗯？ 画面里的维迦酱...是不是有点奇怪？」
「...头上有角？」
「啊...完蛋」
「...来海大—抱歉姐姐 看来好像是魔法被无效化了...」
「原 原来如此 照相机就没办法了...完蛋啦...」
「啊 那个...感觉只有维迦酱一人变得更可爱啦—！」
「诶—？在说什么？然后那对角是怎么回事？出BUG了吗？」
「要叫店员过来重置一下嘛？」
「不不 那个...维迦酱也挺喜欢的！对吧！」
「没错 非常喜欢」
「那就不管啦~」
「...好险呀」
「要按下去啦— 我按」
「好嘞— 并排站好啦~」
「5  4  3—」
「诶 这 这是在数什么数字？」
「好啦 站好了不要动—」
「—2  1」
「啊哈↑ 维迦酱胆子好小呀」
「好可爱哇...」
「还没拍完呀维迦酱— 千花设定了连拍呢 继续保持这个姿势哦—」
「好 好的」
「5  4  3  2  1」
「啊哈 又被吓到啦」
「维迦酱可爱爱...」
「还没完哦— 维迦酱加油~」
「好 好惹...」
「5  4  3—」
「—2  1」
「不是很想在上面涂鸦呀—... 很碍事吧？」
「写点想对维迦酱说的话呀 像纪念画一样」
「枫真是天才呀！」
「对吧对吧？」
「嗯~... 写点什么好呢—...」
「维迦酱稍等一下哦~」
「好的」
「OK—」
「咱也写好了—」
「好嘞— 印出来印出来~」
「完成啦！维迦酱给！拿好啦！」
「照片上是大家 还有我...」
「维迦酱是第一次拍大头贴对吧？」
「...是的 就连拍照也是...第一次」
「诶 真的嘛？那真是超宝贵的经验啦」
「...是的 的确如此...」
「就算回到国外 看到这张照片就能回想起今天了」
「对哦现在才反应过来... 维迦酱日语说得这么棒」
「那认字也不在话下嘛？」
「... 并不是 我不认得字呢」
「啊... 我们读出来吧！就趁现在说给她听！」
「咱们永远是好朋友！」
「就算分开也是好伙伴！」
「维迦酱果然是天使！」
「唯独千花的有点奇怪啊...」
「哈？为什么？不行嘛？」
「维迦酱会很困扰的」
「不不 怎么可能呢」
「来 这是维迦酱那份哦」
「...我可以收下吗？」
「当然啦」
「... 非常感谢」
「ww 嗯！」
「接下来去干嘛呀—？」
「时间来得及么？」
「再过一会儿也没关系吧」
「边走边想好啦— 去些维迦酱喜欢的地方嘛」
「维迦酱我们走吧~」
「啊 好的」
「谢谢你们作陪啦—」
「真开心呀— 但这就要分开了嘛？突然好寂寞」
「好想把她带回家...」
「千花 冷静一点」
「啊—... 好绝望 维迦酱改天见啦」
「... 好的」
「一定要来见哦！拜拜！」
「...再见了—」
「喂喂 千花你稍微精神点啊」
「哈—...」
「呋哈哈 路上小心哦— 拜拜~」
「那么！」
「也谢谢你陪我那么久呀 维迦酱」
「哪里...」
「玩得开心嘛？」
「... 很开心」
「我玩得...很开心」
「是嘛 太好了」
「虽然不剩多少时间了... 在分别之前 我还想和维迦酱说几句话」
「您想说些什么呢」
「我们才刚刚相遇 像这样享受着快乐也只有寥寥几个小时」
「所以就算我说些什么 可能你也无法理解...」
「维迦酱可是有像今天一样尽情享乐的自由哦」
「吃着好吃的 和朋友一起玩耍 放肆地笑...」
「我觉得使命固然重要 但是否要去完成它 全取决于维迦自己的想法」
「不是『因为父亲是这样说的』」
「我觉得 只有维迦酱自己想怎么做才是最重要的」
「我...自己想怎么做吗...」
「维迦酱是自由的」
「无论走上哪条路 还是想要成为怎么样的自己 自己来决定就好」
「绝对不要忘记这一点」
「感觉...有些困难」
「嗯 现在做不到也没关系」
「深思熟虑一番 要是某一天维迦能得出属于自己的答案 我会很开心的」
「我自己的答案...」
「之类的 我也不是能说出这种自以为是的话的人啦」
「...不不 来海大人是斯莱大人的转生 理应是一模一样才对」
「是模范嘛— 还想让你再看见些我的闪光点呢...」
「可惜啦 时间到了」
「再延长一会儿也没问题哦」
「不用啦 没关系 如果还有时间的话我就想想计划啦 比如明天之类的」
「抱歉 准备一刻不容迟缓 明天"门"就会开了」
「这样嘛... 嗯 我明白了」
「如果还有什么想说的话 就趁现在吧」
「没关系 我已经传达完所有想说的话了」
「维迦酱 好好保重」
「... 好的 来海大人 非常感谢您」
「来海大人的所作所为 我没齿难忘」
「嗯」
「来海大人赐给我的那番话... 我也会好好考虑」
「永别了 来海大人」
「... 嗯」
「奥莉叶」
「明白了 公主大人 我们走吧」
「... 遵命」
「等遣返完毕之后 我会通知你的」
「嗯 我明白了」
「辛苦你了 改天见」
「啊 辉耶酱」
「怎么了？」
「要是可以的话...」
「希望能给维迦酱以正确的教育 拜托你了」
「我会谨慎对待的」
「嗯 谢谢你」
「辛苦了」
等来海说完我连忙上去搭话 她并没怎么惊讶 恶作剧般地微笑着
「李君一直在旁边看着对吧」
「...暴露了吗」
「早就暴露啦 乃爱酱呢？」
「她已经回去了」
「这样嘛」
「原本只是想做些力所能及的事...但好像有些多管闲事了呀...」
「怎么说呀 我倒觉得完全没有多管闲事哦」
「...对不起」
「？为什么要道歉？」
「有种给敌人送温暖的感觉 啊 也不太一样吧」
「我也没觉得不开心 就算释放怒火也不会有任何改变」
「来海温柔地断绝了祸根 我觉得真的很厉害」
「我只是在模仿李君而已哦」
「模仿我？」
「没有选择战争 而是选择互相理解对方」
「是哦... 噢 和我做了一样的事吗」
「完全没意识到嘛？」
「我没考虑那么多... 对我来说有必要这样做而已」
「今天也是 对于来海而言都是些一定要做的事对吧？」
「没错呢... 嗯 大概是这样吧」
「因此 来海做的事情都是正确的哦」
「...嗯 谢谢你」
「...感觉只差一点了」
「还差一点 我也能给出自己的答案了」
「... 拜拜 维迦酱」