在那之后过了几天
按照约定遣返回维迦后 我们又回到了熟悉的日常
等解决来海的问题之后 就能讴歌那残存不多的暑假了
幸好已经找到了线索 来海也完全不着急依旧我行我素着
「比起解决问题 得先定好暑假的日程表！」她这样说着
我打着要决定什么时候去海边的名号 今天也拜访了来海家
「唔—嗯...比想象中晚很多呀—...」
「水母差不多也要出来了吧？」
「好像刚开始增殖吧 也有过了盂兰盆节就不能走近海边的说法呢」
「是这样啊... 要是早点去就好了...」
说实话 我和来海的档期都还空空荡荡
—尽管维迦的事已告一段落 但乃爱和辉耶说以防万一还是要多加防备
待机时长最少也要一周
因此无论怎样都要等到八月下旬才能去海边了
因为要是毫无防备地出远门再被袭击就弄巧成拙了 也是没办法的办法
「总之 一旦允许我们自由行动就立马出发吧」
「嗯 就这样决定了」
「那 去海边的日子就定下来啦」
来海啪嗒地合上了记事本
「那么 接下来」
「嗯？接下来？」
「可以稍微陪我做个实验嘛？」
「当然行了...实验？」
「很久之前 我们不是做了在变身状态下能否波奇的实验嘛？」
「...总觉得你话里有话 这是新型的引诱方法嘛...」
「不不 不是这样」
「啊 抱歉 我搞错了」
「不过最后的确会变成那样就是了」
「咋还是会变啊！」
「那个— 我有点想要确认的事」
「噢噢」
「今天在变身状态下...怎么样」
「我们俩都变吗？」
「嗯 李君不愿意的话就算了」
我完全没有不愿意的意思 只是单纯有些疑问
来海好像一直把"自己"与"斯莱"当成两个完全不一样的人考虑
在之前的波奇实验时 「不想被魔王姿态的我看到她的内裤」
从而特意变身成前世的样子 也是因为这个吧
但如今却说出「在变成另一个人的状态下做」什么的话
有想要确认的事...吗
「来海觉得那样也没问题吗？」
「说实话 还是有些抵触呢...」
「我一直觉得『不愿意~』的原因」
「与其说是被斯莱所影响 不如说是变成另一个人了对吧？」
「没错」
「实际上 变身之后惯用手也会变 头上还会长角」
「仿佛这个身体变成了别人一样」
「不过 李君也是一样 完全变成了另一个人对吧？」
「没错 变成了The 魔王呀」
「但是但是 内心还是李君本人对吧」
「说得没错 无论在哪种姿态下 我都是谷风李空啊」
「对 我也想拥有那种自信」
「我也有考虑过 为什么斯莱和魔王会转生在同一个时代」
「斯莱爱着魔王 仔细想想这一次肯定能结成良缘对吧」
「不过的确会立马想到这个理由 也很是适合呢」
「的确是呢 不过...天音酱也同时转生这件事 先放一边」
「要是斯莱跟着魔王转生到同一个世界 实现愿望之后又会怎样呢」
「留恋不再 斯莱的感情会不会消失呢」
「还是说正相反 思念更为强烈 会让斯莱再次苏醒呢」
「那也...只能做一下来确认才行了」
「直截了当地说 结果显而易见就是啦」
「但...我是那种就算有一点点在意 也会一直放不下心的性格呢」
「我会被"我"所替代么」
「为了作为小云雀来海度过今后的日子 所以想要确认一下呢」
「... 我明白了」
「喔... 这么顺利 还以为你要说『哪怕有一丝风险都不行』呢」
「要是来海变得不再是来海的话 有点可怕呀」
「但如果真的变成那样 我也会全力将你恢复原样」
「毕竟来海也陪我一起经历了许许多多」
「无论是开心的事也好 危险的事也好」
「既然是来海想做的事 那我也会陪你做到最后」
「谢谢你 我很开心」
来海欣慰地微笑着—但不知为何 表情又突然变得严肃起来
「然后 其实还有一个理由哦」
「你说」
「可能...会有些败兴呢」
「是 是什么...？好吓人...」
「我是个一定要回收伏笔的人哦？」
「...怎么突然说这个？」
「李君呢？像是漫画或电影里没回收的伏笔 是在意还是不在意呢？」
「视内容而定吧... 要是有很明显的谜题提示的话 的确会很在意」
「原来如此 李君也很在意呢」
「嘛...嗯 还是要看内容的」
「那就一定得回收了对吧」
「回收什么？」
（自行百度）
「Irrumatio」
「你深深地『嘶—』地吸了口气呢」
「那个...不回收也没问题的吧？」
「不不不 那个...？你听我解释？」
「啊 好的」
「那时给我留下挺大的心理阴影呢」
「...是那时一慌张脱口而出的话吗？」
「慌张也没办法 但我也不知道为什么会说出那么重的黄段子」
「不过...嗯 唐突说出...嗯 的确是」
「然后呀 李君肯定也时不时会想吧」
『这家伙...竟然唐突说出Irrumatio什么的词啊』
「对吧？」
「呐！」
「的确...有想过呢」
「我就说嘛！」
「不过...不把那个当作心理阴影也没问题吧？」
「但那次可是超级超级失态呀！」
「不不...别的时候来海也会唐突掺杂些黄段子...也不至于失态成那样...」
「你也深深地『嘶—』地吸了口气呢」
「总之！」
「...您说」
「我想把之前的心理阴影 升华成能微笑着记起的美好回忆」
「难道说」
「嗯？」
「想要变成前世的样子做...」
「嗯」
「原来在这儿等着啊？」
「嗯？」
「这才是你真正的目的吗？」
「不还是你自己提的么 又让气氛变得严肃起来了...」
「有什么问题吗？」
「破罐破摔了啊...！？」
「更直截了当地说」
「还 还有别的吗...！」
「也有些好奇心作祟？」
「某种意味上 算是最像来海的地方了...」
「不 你就这样接受的话我心情也很复杂啊...」
「到最后 我们这一生都要在一起了对吧？」
「怎么形容呢... 想着一直这样躲避着也不太对」
「所以才想特地试试看 在变身后度过这段...重要的时间？」
「以后说不定就不会想逃避这种感觉了吧...」
「总感觉变得越来越无法理解了 你能明白嘛？」
「好像理解了一点」
「李君觉得怎么样」
「毕竟都说过要陪你了」
我唤醒体内那股火焰 变换了姿态
「我决不食言」
「谢谢你呀~ 好嘞 那我也」
一眨眼的功夫 来海也变回了前世的样子
「变好啦」
「一...一到动真格的时候 还是有些紧张呢...」
「毕竟来海一直都像角色扮演一样」
「总觉得『为我没必要做到这种地步』...」
「李君的魔王模式还是有点压迫感呢」
「我这样子人外感很强吧」
「眼眸完全黑着呢 而且还是异色眼」
「要是不能接受的话 我就变回去吧」
「不不 完全没有不愿意 毕竟李君就是李君呢」
「要是否认这点的话 我的Iden... 嗯？Identi...」
「IDENTITY(特征)」
「总算说出来了」
「一直在咬舌头 那我的ID—可恶啊」
「冷...冷静点 开始说脏话了哦」
「就会崩塌的啊！」
「明...明白了 嗯 那...就这样做好了 嗯」
「...好 虽然已经提不起劲就是了」
「啊啊」
「...那就开始吧」
「啊 好的」
「Irrumatio」
「啊 真的要试那个吗...」
「当然了 千真万确」
「...我可没有想做些粗鲁的行为哦？」
「嗯 没关系 要是被强硬地对待的话 说不定我会哭出来」
「那...就只握住角？」
「没错没错」
「总之...先试试看 摸一下角吧」
「好 好嘞！来！」
来海跪坐在地上 我站起来向她面前走去
...的确很紧张啊
虽然没脆弱到一折就断的地步...我还是尽可能轻轻地用手掌握住了那对角
「啊... 呼哇...」
「喔 噢噢？怎么了？」
「哇 有点不妙 不好了呀李君...」
「哪里不妙了？怎么回事？」
「心里 根本静不下来呀...」
「啊... 是角的关系么？」
「好像超敏感的...不好啦...」
「也是...毕竟是感知魔力的器官」
「要是直接触碰它 说不定会对我的魔力产生反应」
「喔哇... 总觉得有种...全新的感觉...」
「要是不行的话就算了吧？」
「不...继续吧！」
「...为什么这么犟呢」
「我可以说得再直接点嘛」
「还 还有后招吗」
「就是 那个... 总会不自觉地向李君说谎呢...」
「我的确怀着『想被李君粗暴地对待呀』这样的心情...」
「...嗯？这种沉默...看来是心动啦？」
「...能不能别看穿我的心事啊」
「毕竟真的很好懂呀」
「但我不会做太过分的事哦？毕竟你会抵触呢」
「有李君的风格就好啦 只要是你就行」
「要是能猛攻过来 我也会很开心呀 欸嘿嘿w」
来海害羞地笑着 我又不自觉地心动起来
毕竟她如此轻易地提起干劲 又准备齐全 我这家伙也太单纯了点啊
「那么...」
「嗯 就让我来动手吧」
来海的手向我的下腹蠕动起来
「嗯 啾 嗯嗯」
来海站起来亲吻着我
舌头缠绕在一起 彼此交换着唾液
「啾噜 嗯嗯 ... 啾 嗯 ...嗯嗯」
「嗯 ...呼 间接接吻」
「间接？」
「李君 还有李君的OO」
「啊 抱歉 软下去了？」
「不不... 一想到『明明自己会感到恶心的东西』」
「『直到刚才却一直让你晗着』...反而更兴奋了」
「李君也挺变态的呢」
「说不定是」
「嗯... 啾」
我再一次堵上了来海的双唇 就这样轻推着她 靠向墙边
「要粗鲁一点 对吧？」
「嗯 ...想让你把我弄得一塌糊涂」
这番话又助长着我的欲火
不再需要温柔对待 如来海所愿粗鲁地把这身衣服—
把它给...
本想剥得一干二净 但...
看上去做工很不错 我毫无进展
尽管来海发觉有些耽误时间 便想自己脱下这身—
「唔...」
最后也与我一样陷入苦战
「这 没想到这件衣服... 徒有那么高的防御力啊...！」
「...抱歉 我们一直是这样呢 与其说总会在关键时刻掉链子...」
「可恶 难得的氛围呀... 啊真是的 干脆把裤袜也撕掉算了」
「可...可以吗？」
「反正下次变身的时候又会恢复原样吧 我也不知道就是了」
「倒不如说 这样更有被侵犯的感觉 很兴奋呢」
「好 我明白了」
【 来海 】
「心心相印...」
「呐 李君」
【 来海 】
「你丫 是不是一直在偷听啊！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
发出的并不是娇声...而是苦闷的喊声
来海通红着脸 狠狠地锤着我的胸口
【 来海 】
「从...从什么时候开始的！？ 心声已经漏出来多久了...！？」
【 李空 】
「大概...从最开始吧」
【 来海 】
「『从最开始』！？ 哪个『最开始』啊？？」
【 李空 】
「从Irrumatio开始吧...」
【 来海 】
「从那儿就已经...！？」
来海又重重地锤了下我的胸口
【 李空 】
「...抱歉 我知道你很开心 所以我太兴奋了就没忍心...」
【 来海 】
「咕呶 呶呶呶...」
「唔——嘛 也没办法啦...」
【 李空 】
「心情转换得好快！」
我们仿佛断了弦一般 直接瘫倒在原地
实在太过疲劳...一阵子都动弹不得
【 来海 】
「呀—...做得太过火啦...」
来海一副很是满足的样子 有点害羞地笑着
我们解除变身回到原来的样子 脱掉衣服擦拭着汗水
在床上回味着余韵
享受着幸福而又安逸的一刻
【 来海 】
「这算是我的力量...最有用的一刻了呀...」
【 李空 】
「...这样真的好吗」
【 来海 】
「毕竟的确如此呀」
【 李空 】
「还有寻找维迦之类的 不也派上用场了么」
【 来海 】
「但用得最好的时候 不就是现在嘛？」
【 李空 】
「啊—... 嗯...」
【 来海 】
「呋哈哈 还是承认啦」
来海豪放地笑着 又平静地眯起双眼
【 来海 】
「倒是斯莱...在交战时为了指挥军队 用过这种能力呢」
「但我也没经历过战争呢 就像这样施展能力也挺好啦」
【 来海 】
「是让H变得更舒服的魔法呀 呢嘻嘻~」
【 李空 】
「某种意味上...与其说是更现代化 不如说是更现实的用法呢」
【 来海 】
「是呀 不过...还是偶尔用用比较好呢」
【 李空 】
「我也有同感 滥用的话可能会有副作用呢」
【 来海 】
「就是说呀 感觉脑浆都要流出来了」
【 李空 】
「感觉怎么样？」
【 来海 】
「嗯？」
【 李空 】
「确认过之后」
【 来海 】
「和预想的一样 我还是我自己呢 而且李君也是李君」
「总算有整理好心绪呢 嗯」
【 李空 】
「太好了 接下来...只要治好头痛就好」
【 来海 】
「说得对呀—...」
「嗯...」
【 来海 】
「呐 李君」
【 李空 】
「嗯？」
【 来海 】
「去海边的时候 我有些非常重要的话要和你说哦」
【 李空 】
「重要的话嘛—」
【 来海 】
「虽然已经完全暴露了呀」
【 李空 】
「不不—...完全不知道呢 到底是什么话呀」
【 来海 】
「呋哈哈 在棒读呢 演技好差」
【 李空 】
「我也想告诉你些重要的事」
【 来海 】
「ww 嗯！」
我微笑起来 温柔地摸着来海的头
不知是不是有些痒 来海轻轻地缩了缩肩膀
然后打了个哈欠
【 来海 】
「不好啦... 好困... 努力过头啦...」
【 李空 】
「稍微睡一会儿吧？」
【 来海 】
「嗯~...怎么办好呢 虽然感觉妈妈暂时还不会回家...」
【 李空 】
「啊啊... 要是被她看到这种场景...会很尴尬吧」
【 来海 】
「那也太尴尬啦 但...呼哈呜...」
【 李空 】
「再稍微像这样躺一会儿好啦」
【 来海 】
「嗯... www 那就再躺一小会儿哦」
来海紧紧地抱住我的手臂
偶尔会回应两句
之后便酣睡起来
想让这般幸福而又安稳的时间
永远地持续下去
不...一定会持续下去的
无论今后有怎样的障碍在等待着我们
也要两人一起
将这段时间...