「...魔王」
「战争...结束了」
「虽然距离安定国情还有很长的路要走」
「我将后事托付给了值得信赖的人 想必国家一定不会再次陷入混乱吧」
「尽管如你所愿 我照您吩咐的做了...」
「但只是举手之劳 无论国家还是百姓 都没有继续斗争的余力了」
「人族与魔族携手并进的那个世界 总有一天会来临吧」
「想必这些幸存者们 一定能实现您的愿望」
「要是我也能成为其中一员就好了...但抱歉啊 魔王」
「...我一点也不关心」
「这个你已不再的世界会变成何种模样...我早已毫无挂念」
「要是你听见了肯定会发火吧 ...但已经足够了吧？」
「您所拜托的事...我全都办到了 接下来想怎么做 都是我的自由」
「...我真的撑不下去了」
「我这就...去陪着您」
「亚里安...」
「是梦吗...」
这就是暑假的最后一次约会了吧
总算来到了这片约定已久的海边
「虽然很少在这个时期来这儿...没想到人竟然少成这样呀—」
「比7月那次少了很多呢 到处都空荡荡的」
虽说也没到空无一人的程度 但几乎找不到一家子呢
仔细想想 这时候上班族还在工作呢 海滩空无一人可能也理所应当
「这得有多少水母呀」
「感觉还是有不少的吧 毕竟也有人往海里进」
还没到海滩上随处可见水母的地步 至少浅滩上完全看不到它们的影子
「反正我们也不游泳 不管水母在还是不在 都没什么大碍啦 」
「诶 不游泳吗？」
「嗯？要游嘛？李君不怎么会对吧？」
「啊—...」
说起来 原来之前我有提过吗
「竟然还记得嘛」
「我记忆力还蛮不错的呀 虽然偶尔会忘得一干二净」
「来海想游的话 不用在意我也没问题哦？」
「两个人来海边 一个人去游那算什么呀」
「说得也是」
「来海边也不只有游泳一个选项哦 眺望风景 散散步也是很不错的选择」
「在沙滩上散步嘛— 人也不多 感觉挺不错的—」
「也很适合"埋"人」
「也说不定...诶？ "埋"...诶？为什么？」
「李君」
「啊 我在」
「让我"埋埋"你好啦」
...来海在说什么？
「能稍微...和我说明一下吗？」
「这还需要说明嘛」
「要是可以的话...就帮大忙了」
「哈—...李君是菜鸟呢 而且还是海水浴的菜鸟呀」
「...为什么说了两遍？」
「把人埋到沙子里可是到海边经常会做的事哦」
「...但会死啊？」
「你在说什么呀 只是埋身子而已 脑袋会露在外面啦」
「只埋身子... 啊 啊—！像沙浴那种！」
「没错哦！就是那种感觉！」
「抱歉 脑子里总算有画面了 好像的确是必不可少的一环呢」
「原来有试过嘛？」
「没有呢 毕竟家里一个不会游泳 还有一个只会在沙滩上打游戏」
「这家庭怎么全是阴角...」
「说实话 我不知道该怎样在海边享受乐趣」
「好嘞！那就把你埋进沙子 丢掉这第一次吧！」
「喔 噢...」
「咦...？感觉不怎么感兴趣嘛...？」
「不不...就算没那么多人...这么大声地喊『丢掉第一次』也不太好吧？」
「要上了 李君！」
「喔 噢！」
我被来海的气势压倒 也不禁充满精神地回答道
「那么 我该怎么做？」
「你先躺下来」
「好的」
我原地躺了下来
倒...并不怎么在意沙子的触感 只是之后洗起来会很麻烦吧
「嗯... 大概从这里到这里吧 要挖得浅一些」
「是要躺进现在正挖的地方对吧」
「对对」
我站起身来 开始挖起要埋自己的坑
「我有多少年没玩过沙子了啊... 明明只是挖了挖都感觉挺开心的」
「啊 那要不就不埋身子 改成堆沙丘好啦？」
「不不 我对埋自己还挺感兴趣的」
「呋哈哈 你开心就好啦 本来还有些担心的」
「担心什么？」
「毕竟说想去海边的也是我」
「想着『要是你明明不情愿却陪我来的话也不太好呀—』」
「就算不愿意也会直说的 我们也不是那种需要特意担心的关系了」
「啊哈 嗯 也是呀」
「要挖多大的窟窿？还要再深点吗？」
「不用啦 感觉这样正好 快躺下快躺下~」
「好」
我躺进了挖好的坑里
来海再把沙子往我身上堆—
「好嘞」
总算平安无事地埋好了
然后 这是要做什么呢
「第一阶段 完成」
「第一阶段？」
「这还用问嘛 接下来就是我发挥艺术创想的时候啦」
「艺术创想...？你 你想干什么？」
「稍等一下哦~」
「诶 诶？ 来海？」
来海抛下了我 不知道跑哪儿去了
放置Play...！？
虽然也没什么人在看...但还是感觉 好害羞啊...！
想动的话还是能动的 但她说了让我等等...
「久等啦~」
看到来海回来 我总算是放心了
脑袋根本动弹不得 什么都看不见...她拿了什么过来？
「好嘞！」
她振作精神 开始鼓捣起我身上的沙堆
不不...并不是单纯地鼓捣 就连迟钝的我也明白她准备做些什么
「是在堆身体吗」
「是呀是呀 干沙的话一下子就会塌掉」
「我就拿了点水分充足的沙子过来」
「暂时先别动哦—」
「啊 好的」
我按来海吩咐 小心地让手脚保持不动
感觉沉甸甸的 是要把浸湿的沙子盖在我身上吧
不不 这样...好难受啊
根本动弹不得 盖在身上的沙子也蒸发着水分 体温也越来越高
「这...这要堆多久啊？」
「嗯—...我也不知道」
「这...这样嘛」
「啊 要是想喝东西的话就和我说哦— 我来喂你」
「啊 好的 我明白了」
「嗯...」
来海开始动真格地制作起来
想必是在完成一件很棒的艺术品吧
但...
好痛苦 果然被埋着好痛苦啊 来海...！
又热又重的...！
至少要是能聊聊天的话还能分散下注意力—
「... 不对啊—...」
来海一心沉浸在了完成作品之中 根本不怎么说话
阳光照射着沙堆 发出灿烂的光芒
糟了...这算什么啊...
是拷问啊... 要是没说感兴趣什么的就好了...
要是能两个人开心地堆着沙丘就好了...
—之类的话 现在再说也没用了
等来海大师的作品完成前 暂时先忍忍吧
只是忍一时而已
「好诶！完成啦！」
「锵~！」
来海仿佛全身上下都摆着得意脸
不过当然...我什么都看不到
「呀...真是幅佳作呀... 完成得真棒... 怎么样 李君？」
「『怎么样？』什么的 我根本看不到啊...」
「没问题 放一万个心 你身材超棒的」
「身材...超棒...？」
「噗 呼呼 呋哈哈哈」
「不不 你别光顾着一个人笑啊」
「啊哈 噗呼 真是杰作呢 身材和写真偶像一样」
「写真偶像...！？」
是女身吗...！没有做肌肉男 竟然做了那个吗来海...！
啊 现在从我身边经过的人没有笑出声吧？好像真的有听到笑声啊？
质量竟然高到能逗笑周围人的地步吗 来海...！
害羞什么的怎么都好 连我都想见证一下了啊！
「那个 来海 帮我照个相！我也想看！」
「呋哈哈 没想到你会主动要求 等一下等一下~」
「来来 李君笑一下啦~ 啊不对 摆个耍帅的表情 快快」
「这样嘛？」
「噗哈！不得了！太棒啦！」
「哈—...噗呼 嗒哈哈！ 不错哦— 李君表情不错—」
「让我看看 来海 也给我看看呀」
「嘻— 噗哈 呼哈哈 这个表情...！」
「李君这个表情真的...！耍帅脸实在太好笑了...！嗒哈哈哈哈！」
「以前从没见过这样豪爽的笑声啊...！竟然还有这么好玩的照片吗...！」
「哈~...不得了 得赶紧分享给大家」
「诶 分享...？」
「给天音酱发一张~」
「给天音！？等...那可不行 住手啊！」
「才不会等啦~ 已经发过去咯—」
「不不 诶— 至少让我确认一下再发...！」
「噗哈 呋哈哈 她说『我给老妈也发一张』」
「不不不不！慢着慢着慢着慢着！我在家中的威严何存啊...！」
「威严... 好好笑...」
「不不 我什么有趣的话都没说啊！？」
「也给千花和枫发一张吧~」
「等...等一下啊！别再扩大受害范围了啊！」
「噗哈哈~」
「诶 你在笑什么啊？」
「噗呼呼~」
「来海？」
「嗒哈哈哈哈哈哈哈！」
「来海—！？」
「对不起对不起 我太闹腾啦」
身体总算从沙丘中解放出来 回归自由
「我很少能创作出这样的作品呀—... 实在是太想给大家展示一下—...」
「的确...真的很棒呢」
「呼哈哈 得到认可了呢」
说实话 我根本不知道我这张搞笑图片会被扩散到何种地步就是了...
不过也算是一抹夏日的回忆吧 只要来海开心就好
「接下来干什么呢？玩玩沙子嘛？」
「想在阴凉的地方休息一下啊... 明明只是躺着 没想到这么消耗体力呢」
「要去洗个澡嘛？浑身都是沙子呢」
「啊啊 也是呢 去洗一下吧」
「虽然要走一阵 不过有个很漂亮的浴室哦 那边应该也很空」
「那就往那里去吧」
「嗯」
我们暂且离开沙滩 往浴室走去
好像是最近才建成呢 和来海说得一样 外观还蛮漂亮的
浴室里也很干净 值得庆幸的是还有单人间
看起来现在完全没人在用呢
总之先挑了最里面的一个单人间 走了进去—之后
「呢嘻嘻」
「诶？」
【 来海 】
「呋哈哈... 毕竟我都忍不住了呀—」
「！！」
【 李空 】
「！？」
听到声响 我们两人都不禁吓得一哆嗦
【 来海 】
「... 有人在那里吗？」
【 李空 】
「...说不定真的有人在... 不...看上去没人？是错觉吧？」
【 来海 】
「......」
【 李空 】
【 来海 】
「还是...先观望一下比较好 我们出去吧...」
【 李空 】
「说 说得也是啊...」
【 来海 】
「从今往后...我会加油好好忍耐住O欲的」
【 李空 】
「...也是啊 嗯」
天黑了 想着「难得来一次要不找个好店吃点晚饭吧」
我们在海边散起步来
也只有寥寥数人仍在游泳 沙滩上冷冷清清的
耳边回荡着安静而又惬意的海浪声
「虽然感觉已经挺累了 但肚子还不是特别饿的样子呀—」
「我也一样 时间还剩很多 感觉到饿之前先随便逛逛吧」
「嗯 之前陪千花和枫去的那家店很美味呢—」
「是家意式餐厅 里面披萨超好吃的」
「真不错呀 我都没怎么吃过除了外卖以外的披萨」
「是用石窑烤出来的正经披萨哦 真的超好吃」
「我好想尝一下啊 就去那家吧 在哪里？」
「就在那儿哦 离这里很近呢」
「在肚子空空前往那儿走吧」
「感觉饿之前先聊聊天啦—」
「嗯？好呀」
来海坐在了沙滩上 我也挨着她坐下
「景色也太棒了吧？」
「即将沉进海里的夕阳真美呢」
「想着这次要好好地挑个位置呢—」
「之前挑的都是什么人满为患的商场长椅之类的 糟透了呀」
「...倒不如说 正因为我像这样一直说个不停 才把氛围弄糟的嘛」
「就算再怎么重视 你还是会突然说『抱歉 我好害羞』」
「然后双颊通红的吧」
「呋哈哈 不愧是李君 真理解我呀」
来海开心地笑着 眯起眼来凝视着夕阳
「我今天 做了个梦呢」
「什么样的梦？」
「有关斯莱的梦 大概...是她人生中最后的时刻了」
「最后...」
「之前不是说『她组建起自警团后就消失得无影无踪』嘛」
「没错 还说了『之后就不知道发生什么了』」
「好像是自杀了」
「自杀...？」
「嗯 追随着魔王去了」
「说着『对这个魔王不存在的世界不感兴趣 我这就来作陪』」
「然后拿着刀向喉咙割去」
「对魔王的爱...已经深到那种地步了吗」
「可能是呀—... 虽然一直感觉 怎样都无法理解斯莱...」
「唯独这次...感觉稍稍明白了一些」
「不过—...就连自杀的感触都如实地传达过来 刚醒来时感觉糟透了」
来海脸上露出了些不快的表情 不过又立刻笑了出来
「头痛怎么样了？」
「完全没有 其实也很久没做过梦了」
「最近记忆也没有突然复苏过」
「果然...可能那也是某种排异反应吧」
「怎么说好呢... 怀着『不行 我不想看呀—』这样相反的心情」
「记忆却苏醒了一样」
「想着整理好心绪 要是能接受斯莱的话...嗯 现在我总算放下心来了」
「能放下心 真的太好了」
「嗯 多亏了李君呢」
「『多亏了我』什么的 明明我什么都没做就是了...」
「李君的话 一直在我耳边回响着呢」
「我不是亚里安 而是谷风李空啊」
「我不会做出与魔王一样的选择」
「真的吃了一惊呢 与其说是把这当做理所当然」
「虽然好像突然岔开了话题...」
「维迦酱都是因为英才教育 才形成了那样的价值观对吧」
「是啊... 被家人强加了宵之监视者这样的义务」
「被强行灌输了这样蛮狠不讲理的价值观」
「先不提没有和朋友一起玩耍过 就连甜食都从来没碰过」
「但她真的是个听话的孩子呢 绝不是那种骨子里坏」
「在离别之际 虽然我和她说『无论怎么做 决定权都在你自己』」
「其实那也是我想对自己说的话呢」
「我一直很害怕 害怕哪一天说不定就会失去自我」
「但我发现事实并非如此」
「尽管我的的确确算是斯莱的转生—」
「但是否接受斯莱的灵魂与记忆的影响」
「其实都取决于我自己—」
「一直以来我都过着作为"小云雀来海"的人生」
「以后我也会选择自己想走的路 与前世没有任何关系」
「听过了李君的话 再与维迦酱相遇之后 我总算意识到了」
「真是的 明明那么理所当然的事 竟然花了那么长时间才反应过来」
「可能是来海脑子转得太快 反而会想得更复杂呢」
「嗯— 到底如何呢... 我也没觉得我脑袋转得很快啦...」
「木下和白石也这么说过哦」
「诶 她们怎么说的？」
「记得是说 『有时候反应太快 以至于不顾过程突然得出结论』这样」
「诶— 明明都没和我提起过」
「还说了『偶尔会跟不上你的节奏』」
「啊... 这个好像说起过...」
「实际上还有些无厘头的发言呢」
「...是呀 对不起」
「现在我才明白 来海从未忽视过程 而是有按自己的方式好好思考呢」
「说得没错哦 我一直有思考的」
「毕竟以前...完全是一拍脑门就说出口了」
「想着这次要按步骤来好好说出口...」
「...是不是太拐弯抹角了？还是直截了当地说结论比较好嘛？」
「没有的事 时间还早呢 慢慢说吧」
「ww 嗯」
来海微微一笑 继续说了下去
「『因为担心着自己会变成别的人』这样不安的心情消失之后」
「无论是记忆闪回还是头痛 都不复存在了」
「所以！我才能自信地认识到这是属于我自己的感情！」
来海坚定地说完这句话 注视着我
「明明李君...早已经坦白了自己的感情」
「我却让你等了那么久 真的很抱歉呀」
「我现在也想再说一遍就是了」
「那一次...与其说是对来海 不如说是对维迦说的话呢」
「就算如此我也很开心哦」
「『想和心爱的人白头偕老』 也是最棒的告白了」
「变得在意起李君的契机...的确是由于前世的记忆没错」
「但这份感情...和前世没有任何关系」
「我喜欢李君」
「喜欢你那无论是谁都能亲切对待 又把这当作理所当然的一面」
「也喜欢你拼上性命守护着我 那帅气的一面」
「还喜欢你不依靠暴力 面对想取自己性命的敌人竟费劲口舌」
「那温和的一面」
「还有就算我做些奇怪的事」
「你也会摆出拿我没办法的表情陪着我这一点 我也很喜欢」
「这都是我自己的感情 也是内心深处 只属于我一人的感情」
「所以我不会再像之前那样逃避... 而是会好好说出口」
「这一次 不再是"试试看"之类的...」
来海突然停下了告白
眼神正紧张地摇摆不定
斟酌着下一句话到底该怎么说出口
如果我在这时让她停下
再接一句「可以让我来说吗」说不定还挺有男人风范的
但那样...一定不对吧
仿佛夺走了告白中最关键的时刻 感觉太狡猾了
来海正认真地想把这份情感传达给我
所以 我现在最该做的
就是认真地回答她的告白
「李君」
「我在」
「我喜欢你」
「所以 你愿意...」
「愿不...」
「愿意做我的男朋友吗？」
「当然了」
「诶！」
「嗯？『诶』什么的...诶？」
「抱歉 虽然早想到你会同意...但唐突插嘴稍微有些被吓到了...」
「还是再考虑一阵比较好吗...」
「那不就变成搞笑场景的留白了嘛...」
「总觉得我们...一直在关键时刻掉链子啊...」
「气氛呀...完全不剩多少了...」
「不过 蛮有我们的作风也说不定呢」
「啊哈 的确呢」
「哈—... 但总算是安心了... 告白还真是心跳不已呢...」
「啊... 我还有重要的事没说」
「诶 什么...？好吓人呀... 难道你要说『我们果然还是O友』嘛...？」
「我也喜欢来海 深爱着你」
「啊 啊—... 是...这样嘛 嗯 原来没说的话是这句呀...」
「刚刚不是说了嘛 『本想再和你说一次』」
「唔 嗯 对不起... 我现在...真的超害羞...」
「不管是告白还是被告白...心脏都砰砰地跳个不停呢」
「是呀... ww」
我们一起笑了起来 眺望着夕阳
「来海」
「嗯」
「从今以后 我们不再是（暂定）恋人」
「而是作为恋人 请多指教」
「嗯」
今天是暑假最后一天 也是开学前最后一次约会了
是我与来海成为正式恋人后的第一次约会
离碰面时间还有15分钟
由于太过紧张 到太早了啊...
（开头二人组的话和来海线4-5 0:30开始完全一致）
「哦 喔！」
「喔—」
「不对不对不对」
「喂喂喂！」
「诶？」
「别无视我们啊—」
「你好你好~」
本以为是什么怪人... 没想到是木下和白石
...这样的对话 原来也有过吧
「抱歉 我没注意到」
「买东西嘛？」
「不 在等来海碰头」
「我听说了哦— 试用期过了对吧？」
「啊啊 没错 我们互相都好好告白过了」
「吼吼~...？」
「告白那部分能和我细说一下嘛？」
「不不...那就不太...」
「不对不对不对」
「不对不对不对不对不对」
「...哪里『不对』了啊 别这样步步紧逼了好不好」
「把他绑了吧」
「OK」
「OK个头啊」
来海站了出来 挡在了两人面前
...帮 帮大忙了
「别胡搅蛮缠啦— 我们还要去约会呢」
「来海最近好冷漠哦...」
「都不主动联络我们了...」
「少骗人了 昨天不都聊过天了吗」
「好好好 电灯泡就先告退啦—」
「之后再和你发消息吧—」
「好好好— 我们走吧 李君」
「好的 那么 学校见了」
「唔—哇 哪壶不开提哪壶嘛...」
「暑假竟然快结束了嘛...」
「...抱歉」
「好啦好啦 快走嘛~」
「啊 好的」
我被来海拽着 与二人分开了
「最开始还很担心来着...」
「这不是蛮顺利的嘛？」
「真不错呀— 没有在试用期告吹呢」
「要真是那样的话 连我们都会尴尬呢」
「没错呀 可能都没法接近谷风君的座位了」
「哈...！难道来海一直坐在谷风君的桌子上...」
「...！这就是来海流的...接近方法嘛！？」
「应该不是吧」
「肯定不会啦」
「啊↓↑ 我也找个男朋友吧—」
「是呀— 说不定在哪儿能掉个好男人下来呀—」
「总之— 先去吃饭吧」
「吃点什么呢？」
「嗯— 提前决定比较好呢 但完全没计划」
「毕竟是『最后一天去约会嘛 好嘞』的气氛呢」
「啊 我有想去的地方哦」
「哪里？」
「宾馆」
「是说那种自助午餐的地方吗？」
（Love Hotel）
「才不是那种宾馆啦 我想去有制作爱意(?)的宾馆呢」
「...来海总是会把话题往那方向带呢」
「O欲都积攒到没法处理完的地步啦」
「开学之后就很难再做了呀 我们好好do个爽嘛— 呐—」
「...那就走吧 去宾馆」
「太好啦—！我爱死你啦李君~」
「但在那之前 先满足食欲吧」
「啊 也是哦 咱们吃快点吧 麻溜地」
「随便找家人少的店吧—」
「就这样决定啦—」
我们慢慢地走着
我的身体痊愈了 来海的头痛也消失了
原先二人不确定的关系 也在稳步前进着
尽管与前世相关的纷争暂时告一段落
说不定还会突然让我们陷入苦战
之所以这样说 是因为还没能解决最大的问题吧
既然我前世是魔王 就一定有些躲不开的事
但我却没有任何不安的感觉
因为来海就在我身边
「啊 家庭餐厅不是空着嘛？」
「就去这家吧」
「好嘞— 走吧走吧—」
我们永远都会陪伴着彼此
无论发生什么 都会一起跨越过去
我们二人会一起走过
这平常而又安稳的每一天
天使纷扰 RE-BOOT！