「啊—...忧郁死了 暑假结束了呀...」
「...你这都嘟囔第几遍了啊」
「毕竟... 这种天用不着动几下都很吃力了...」
「今天办完开学典礼后就结束了对吧？」
「没错 今天还算轻松呢」
「才不轻松啦... 哈—... 还要盼寒假啊...」
「噢 李君~」
「早上好」
「早上好呀~」
「好呀~」
「好呀好呀~」
和正围在我座位旁谈笑着的三人打着招呼
这般光景也阔别许久了呢
「啊 对不起 我马上就走开啦」
「啊不用的 我还得去下洗手间」
「路上小心~」
我放下东西 立刻离开了座位
「果然来海一直都会把腚搭在谷风君的桌子上呢」
「像来海流一样的接近法嘛？」
「嗯 其实呀... 那怎么可能啦」
「还有 别老这个"腚"那个"腚"了呀 呋哈哈」
我不知不觉地听着三人的对话 正想走出教室
「喂 谷风 喂」
「嗯？」
突然被井上攥住了胳膊
「那个 谷风啊」
「抱歉 能等会儿再说吗？我正要去洗手间」
「...为什么盯着我啊 好吓人的」
「你这家伙...」
「怎 怎么了...」
「...不知不觉和小云雀变得这么亲密了啊？」
「诶？」
「刚刚她叫你"李君"了对吧」
「啊—」
「除此之外 我有看到哦」
「你看到什么了」
「暑假期间 你们俩一起走着 在车站那儿」
「...怎么感觉话都说不通顺了」
「...那是约会吗？应该不是吧？」
「当然是了啊？」
「哈？」
「我们在交往了」
「诶！？ ...啊 啊— 好危险好危险」
「差点就上当了 真是的 你别说谎啊」
「我倒真没说谎」
「不不不不 哈哈哈 绝无可能 不可能的 怎么可能呢」
「...诶？你说真的？」
「我不是说了吗 『我没说谎』」
「诶...？真的...？你没骗我...？你和小云雀...？真的在交往...？」
「真的啊 我们在交往了」
一瞬间 井上瘫倒在了原地
「喂... 你怎么了」
「谷风 你快和我说这都是你撒的谎啊...」
「骗你的」
「哈！？你丫还真敢撒这种谎啊—」
「才怪」
「呜啊啊啊啊啊...！你个叛徒...！我被谷风背叛了啊...！」
「不不 你...快停下来啊... 大家都看着呢...」
「...我已经没法再振作了 别管我...」
「这 这样吗...」
留下蹲在地上一言不发的井上 我走去洗手间
尽管我没说谎直接和他坦白了...但还是太大意了吗
来海也大大方方地叫着我"李君" 她也没想藏着掖着
但要是出现什么奇怪的传闻也很麻烦
...不不 是我自作多情了吧 先不说来海 我才不是那种引人注目的类型
总觉得这种烦恼也蛮不错的 想必这就是青春吧
毕竟前些日子还充斥着前世的纠纷 被人追杀的事情就是了...
「终于回归日常」这种真实感正扑面而来
开学典礼上
校长那番些许麻烦而又不知所言的讲话
要是以前肯定会抑制住想打哈欠的冲动
但如今这般无聊也变成了无可替代的时光
...稍微夸张了一些 言过其实了
但经过这几个月 我真的感觉自己离大人又近了一步
「李空 我们回家吧」
「好的」
「可以打扰一下嘛」
「嗯？」
开学典礼和别的事情都告一段落
刚准备起身回去
辉耶和奥莉叶便走过来和我们搭话
「乃爱 之后有什么打算嘛？」
「完全没有哦 有事要找我么？」
「没错 想商量些事」
「叫我一个人就够么？李空呢？」
「等下再找李空」
「也就是说 这事和我也有关系吗」
「没错 也不是什么不好的事 放心好啦」
虽然很在意...但十有八九是前世相关 在这儿也不好仔细过问了
感觉也不像什么坏事 嘛 看来没必要太紧张
「既然说『之后再找我』 我也大概明白意思了」
「那就明天见啦 乃爱 奥莉叶 我们走吧」
「嗯 我先走啦 李空」
「嗯 奥莉叶也是 再见」
「明白 先失陪了」
我目送着她们三个离开教室
来海...正和木下白石俩人聊着呢
...打扰她们也不好 感觉被井上盯着也很尴尬 还是回去吧
我重新将包背到肩上 走出教室
「噢— 李君—！」
刚出校门 背后就传来了呼唤我的声音
一回头 便看到来海正气喘吁吁地奔向我
「哈— 总算追上了啊— 呼—」
「怎么了？」
「你还问『怎么了？』 一个人回去什么的太过分了！」
「啊啊 抱歉 我还以为你要和木下她们去哪里玩来着」
「好伤心呀... 两人的心思突然就交错开来什么的...」
「也太夸张了啊...」
「哪里夸张啦」
「交往以后第一次放学 竟然决定自己离开什么的 怎么可能嘛」
「啊—... 这样吗 那的确是我...太不把这些放心上了 抱歉」
「我可是挺在意这些事的呢」
「告白的日子也记下来了 就连第一次H的日子也是！」
「那个...来海？你声音...是不是太响了？」
「... 抱歉」
「总...总之我们先走吧」
「...好」
像是躲避周围众人的视线一般 我们匆忙地离开了学校
「呀—...抱歉呀 这种藏不住话的习惯真的得改呢」
「不过我已经放弃了哦」
「说法好过分—」
来海笑了起来 拉起我的手紧紧握住
我也握了回去 与她十指相扣
「总觉得 制服什么的也看厌了 这样还挺新鲜的吧？」
「毕竟之前还在暑假 当然会一直穿着便服了」
「果然这个发型更适合来海呢」
「诶 真的嘛？你早点说我就换了呀」
「不过把头发散开也显得成熟漂亮就是了 双马尾就比较可爱吧」
「啊哈 ww 李君的这一点也很不错呢」
「？哪一点？」
「会好好夸我的这点啦」
「...突然害羞起来了啊 只是偶尔会夸两句罢了」
「像是突然夸一句之类的？真的很开心哦 ww」
来海笑得更开心了 来回摇摆着紧握的双手
「啊 想起来了 有件事想问你」
「嗯？」
「乃爱酱她们怎么了？好像听说要商量什么事」
「不清楚内容 好像不是什么坏事 过几天应该就会和来海说了吧」
「这样嘛 既然不是坏事 就不去想了吧」
「啊 对啦 还有一件事」
「什么事？」
「早上是不是被井上君纠缠了一会儿呀？」
「啊— 我和他说了交往的事 不太好吗？」
「没有哦 说的话当然没事啦」
「我想着他会不会问『为什么你要和那种女孩交往』什么的」
「『那种女孩』什么的... 为什么会这样想」
「毕竟 我给人的印象就是很轻浮的样子对吧？」
「『只要跪在我面前说不定就能让他揉揉胸』那种感觉」
「也太自卑了吧... 反而他是」
「『为什么你这种阴角能和这么可爱的女孩子交往啊』这样的反应」
「诶— 真的嘛？那就好啦 还有呀『阴角』什么的」
「我的确是阴角啊 不如说来海才是会被安慰道」
「『那种男人真的好吗...？』的那一方哦」
「李君完全没给我留下这种印象就是啦...」
「千花和枫也不是会说出这种话的人」
「她们俩我也算挺熟络的 但在那些不认识我的人的眼里」
「一定是『学校第一美女为什么会和这种不显眼的路人角色...』这样吧」
「都把我夸上天啦 李君才是太自卑了哦—」
「对我来说岂止是学校第一呢 是世界第一哦」
「这种夸赞是不是稍微刻意了一些呀—...？」
「竟然不行吗—...」
「呋哈哈 李君在我心中也是第一哦」
来海挥手的幅度变得更大了
记忆闪回和头痛已不复存在 这样来海的问题也完全解决了吧
来海又有着优越的魔力感知力
在知晓有关灵魂情报这一点 比任何人都要灵敏吧
这么一想 直到了解前世究竟发生了什么之前 也没什么大问题了
只要改变来海自身的意识就能解决 要说当然的话那也有可能
但...来海仿佛还挂念着另外的事
那就是维迦如今的处境如何
尽管她是想取我性命的刺客 但某种程度上
也算是因教育有所偏颇而走上歪路的受害者
她今后的人生到底能否走上正轨
尽管来海没说 但总觉得她一直十分在意
「机会难得 要不先吃个饭吧？」
「嗯 可以呀 听你的」
我们向车站走去
要是问辉耶有关维迦的事 她也一定会告诉我就是了—
但来海都没这样做 会引起不必要的猜测 还是算了
没必要着急
只要慢慢走着就好
「呼~ 肚子好饱呀」
吃完饭后 我们走出餐厅
要是放在之前 约会才算正式开始 但暑假也结束了啊...
明天就要正式开学了
...我果然还是没有成长啊 根本没想珍惜啊 好忧郁
「送你到检票口吧」
「嗯~... 就到检票的地方嘛~」
「还是早点回去比较好吧 明天还要上学呢」
「就是说呀~ 明天开始自由时间就少很多了」
「也就是说 到下个休息日前都没法约会了呢」
「要是不把握住今天的话 有一阵子不能H... 不能卿卿我我了呀」
「在直说那词的边缘试探呢」
「努力过啦 那么 李君觉得呢？」
「傍晚前 妈妈都不会回家哦」
「要去！」
「诶 好快 呋哈哈 秒答呢」
「的确 要是错过今天的话 就有一阵子没法好好约会了」
「那么就？」
「送到家门吧」
「只能这样了呀~」
来海紧紧地抱住我的手臂
「我们的关系才刚刚起步 因此没必要那么贪婪」
「但比起之后再后悔 肯定还是尽情享受当下更好吧」
—刚开始和来海交往便被O欲冲昏了头脑 像这样为自己找着借口
「你还特地来一次 还得麻烦你多付交通费 感觉有些不好意思」
「没办法 穿着校服也没法去宾馆 天音又在家里呆着」
「没想到 几乎没有能让我们两人独处的地方呀—」
（用能力了）
「啊 好像电车要来了」
「那就快点吧」
「嗯！」
无法抑制住这般想亲热的心情 我们向车站奔去
「来 请喝茶—」
「谢谢」
「哟咻~」
来海把杯子放到桌上 坐到我旁边
要是不久之前的我 这时候一定会兴奋地手忙脚乱了吧...
习惯 真是个可怕的东西啊
我倒也不是不会兴奋 但来海正坐在身边 心脏当然会砰砰乱跳啊
但并排坐着的程度 与其说不会有"那种氛围"
不过来海也和我一样 并没立即渴求着那些 而是先闲聊起来
「呼— 总算能安顿一会儿了 明明就上了半天学却累成这样—...」
「一个暑假的功夫 身体完全变迟钝了啊...」
「就是说呀— 哪怕不要刚开始就上一整天 暂时上半天课过渡也好呢」
来海这样说着 将随着茶一起拿来的饼干 放进嘴中嚼了起来
话说回来...在这房间里穿校服 还是头一次吗？
总觉得有些不可思议
「那个— 突然说些麻烦的话呢」
「嗯？」
「我最近有点自卑呀—」
「发生什么了？」
「什么都没哦 只是感觉有些任性地自卑而已」
「任性？」
「无论什么事我都会一个劲地进攻不是嘛？」
「想着李君会不会觉得我太烦人了」
「我从没那样想过哦」
「啊啊 嗯 我明白的 毕竟我做得不好的地方 李君也会直说」
「所以才会说"任性"呀」
「从摆脱（暂定）变成真正的恋人以来」
「脑子总会蹦出些多余的想法呢」
「感觉又多了个"多虑"的坏习惯呢」
「我也明白这种心情呢 毕竟有了对自己而言特别的人」
「所以不想被对方讨厌」
「还会突然感到不安呢」
「的确 我明白哦 失去是件很可怕的事」
「对我来说 来海这样猛攻过来算是帮大忙了」
「硬说的话我也是很爱多虑的性格」
「多亏来海当机立断地拽我一把 我才能安心下来」
「只是...我往往都很被动 感觉有些抱歉」
「诶 我完全不在意那些哦」
「我知道 我也和来海一样 会变得"任性"得不安起来」
「ww 原来如此 一模一样嘛 嗯ww」
「谢谢你和我说这些」
「要是今后的关系 能变得像这样畅所欲言就好了」
「嗯 毕竟李君都察觉到我有些不对劲了 就想着要告诉你理由嘛」
「啊啊... 还以为是有关维迦的事」
「啊—...也有些在意维迦的事就是啦—...」
「都交给辉耶酱负责了 再怎么想也没用呢...嗯 但就算这样」
来海皱着眉 拿起杯子
喝了口茶稍稍润了润喉咙 继续说了下去
「嘛—...但还是会去想呀 『那样的做法究竟是对是错呢—』」
「『还有没有什么可以告诉她的』『就这样让她回去真的好嘛—』之类」
「...倒不如说 一回想起来就感觉好气啊」
来海取出一块饼干 "咔嚓咔嚓"地嚼碎吞进喉咙
「如果 我是说如果哦？就当作我们生了孩子」
「然后呢」
「会和孩子说『为了封印魔王 请你前往异世界』」
「『永远不能回来 给我好好守护住封印！』」
「—这样的话嘛？」
「当然不会了... 世界由于魔王变得糟糕不已什么的」
「要是除了我们的孩子之外别无人选的话—」
「—啊不对 就算这样也会很烦恼啊」
「对吧？而且说不定...维迦酱的父母也可能为此产生过纠纷」
「但世界也不是因为李君才灭绝 维迦酱也没必要来这里啊」
「说起来 辉耶为了这件事也耗费心思」
「先不管让她调查了那么久 竟然会让自己的女儿去异世界什么的」
「也太荒谬了吧？还有 维迦酱她也是(父母的)维迦酱啊」
「虽然只和自己的家人相处 常识有差异也没办法」
「为了达成目的就算牺牲亲生骨肉也无可奈何 这种想法也太可怕了啊」
「完全不过脑子地想要杀掉李君什么的 怎么想都不可能吧」
「像这样担心着想要杀掉李君的孩子的我 也很荒谬啊」
「真是的气死啦 怎么可能哇！」
饼干一块又一块地被嚼碎吞下
...来海烦恼的事果然还是这个啊
和我说的也不是在撒谎 但也十分在意维迦的事情
...不如说都到了生气的程度
像这样发着火的来海 很少见呢
「要是她能在那个世界过上正常的生活就好了」
「交上朋友 拥有恋人 还可以像我们这样约约会」
「也是呢 大概这几天就会召集我们了」
「辉耶今天找乃爱商量 还说之后会找我」
「等那时候再问问她维迦的事吧」
「嗯」
「...完蛋 饼干吃多啦 这玩意儿一块多少卡路里来着...？」
她又突然清醒过来开始在意卡路里实在太过奇怪 把我逗笑了
可能是稍微有些害羞 来海也一脸腼腆地看着我
那表情实在可爱到犯规了 我不禁心动起来
等反应过来我已经抱住来海的腰 亲上了她的双唇
「嗯... ... 嗯嗯 啾... 嗯...」
「突然就亲上来了呀...」
「想着我偶尔也得主动一下才行」
「这样强硬的做法我也很喜欢」
「... 啾 ...嗯嗯 ... 呼 ...嗯 ...啾」
我不禁又吻了上去 舌头交缠在一起来回抵住 互相在口中舔舐起来
我伸手向来海的胸前探去 来海则是将手移向我的大腿之间
我们完全打开了O欲的开关
我正想褪去她的校服 刚把手伸向衬衫的纽扣
来海却一下子...躲开了
咦...？难道...并没打开吗？
「那个—...完全变成要做到底的样子了」
「...？是的」
「有件事一直没问你...现在可以问嘛？」
「啊 当然没问题...」
那更加认真的表情使得我节节败退 点着头
「刚刚都像那样嘟囔过一遍了」
「『借着这股势头说下去』 就想鼓起勇气问问看」
「哦 喔...」
「我的胸...怎么样？」
「怎...怎么样？」
「问你感想啦 老实回答」
「就算你让我说感想什么的... 很柔软？」
「其他的呢？」
「很大？」
「大...很大嘛— 这样啊—...」
「来海的胸算挺大了吧」
「是指全部都很大嘛？」
「全...全部？怎么回事？」
（自行和谐）
「就是说那个... 茹云也很大嘛？」
「诶 茹...茹云？」
「... 这方面我很自卑呢...」
「...对茹云感到自卑吗？」
「...是不是很大呀？」
「嗯嗯...？」
「发现和别的女生比起来要大很多呀...」
「其实就连给李君看 都已经鼓起勇气了...」
「不不...倒没觉得特别大啊」
「真的嘛？」
「当然是真的了」
「...至今为止都没有意识到过这点的可能性有多大？」
「说不定吧 没意识到是指没有往奇怪的方向想」
「啊—...这样嘛... 那也不会有...看着我的胸就会软下去的情况吧...」
「怎么可能 要是保持着能看到的姿势 我可是会看个精光的啊」
「说起来...的确是呢 李君不与我对视的情况也蛮多的...」
...难道被她发觉我一直盯着胸看吗 感觉这种心情也很复杂啊...
「总...总之我没觉得很奇怪 来海完全没必要觉得自卑哦」
「要不要再看一眼确认一下呢？」
「确认一下？」
「该如胶(似漆)了 李空」
「如...？啊 孚乚胶？」
「要试试看吗」
「啊 嗯 不过从我的角度来说...只能『拜托你了』就是了」
「好嘞...！」
来海敞开衬衫 解下了胸罩的扣子
总之...我也先拉下拉链 取出早已在接吻时就波奇的OO
「那么...失礼了—」
「啊 您请」
来海将身体靠了上来 用双峰夹住了它
【 来海 】「嗯 诶...咻~」
【 来海 】「怎么样呀 李君」
【 李空 】「现在突然察觉到...」
【 来海 】「嗯？察觉到什么？果然还是太大了？会软嘛？」
【 李空 】「不不 不是说那个」
【 李空 】「感觉这种引导方式好草率啊」
来海「呜」了一声无言以对 移开了视线
【 李空 】「想做的话明明直说就好...」
【 李空 】「没必要特地说自卑感什么的...」
【 来海 】「嘛 嘛...的确是这样没错 虽然真的很想试试如胶」
【 来海 】「但自卑感...是事实呀」
【 李空 】「真的不是为了发展成这种场面才找的借口嘛？」
【 来海 】「千真万确 真的很自卑哦」
【 来海 】「从两年前左右被说到这点起 一直很在意」
【 李空 】「是被朋友说了吗？」
【 来海 】「妈妈说的」
【 李空 】「是老妈吗...」
【 来海 】「『你的茹云真的超大啊』她这么说着 爆笑起来」
【 李空 】「好过分啊...」
【 来海 】「对嘛！超过分的！真的从那开始就一直在意这点」
【 来海 】「要是被李君说『真大啊...』的话」
【 来海 】「我可能会一蹶不振」
【 来海 】「因此就先下手为强地问了」
【 李空 】「唔~嗯... 像这样再一次仔细眺望下来...」
【 来海 】「很...很大嘛？ 很反感嘛？爆笑？」
【 李空 】「不不 我倒...没这么想」
【 李空 】「虽说我不知道一般大小究竟如何」
【 李空 】「但因为来海本身胸就很大」
【 李空 】「与其说这样有种更微妙的平衡感」
【 李空 】「颜色也很美」
【 李空 】「怎么可能会软下去呢 我可是兴奋到极点了」
【 李空 】「至少正中我的好球区 所以自信一些啦」
【 来海 】「李君...」
【 来海 】「嗯？自己的茹云被男友夸奖 还会心动起来」
【 来海 】「我究竟是怎么回事」
【 李空 】「像这样认真地说着茹云的话题 我也很害羞啊...」
【 来海 】「谢谢你 我好开心」
来海微笑着 又把双峰贴合上来 紧紧地压住它
【 来海 】「想着『要是我的胸能让李君舒服起来的话』」
【 来海 】「『说不定就能自信点了呀』」
【 李空 】「所以才会想要试试看吗」
【 来海 】「没错没错 不过也没关系呀 毕竟李君都说了喜欢嘛」
【 来海 】「就做做看好啦 是用嘴嘛？还是上手呢？」
【 李空 】「诶...？」
【 来海 】「唔哇 这表情看起来超绝望的啊...」
【 李空 】「虽然想让你帮我...如胶试试」
【 来海 】「啊 并不是想要配合我」
【 来海 】「而是像『拜托你了』一样真心在请求着嘛」
【 李空 】「当然了 虽然有些困惑但又很开心」
【 李空 】「本来就想着等哪天要亲自拜托你帮我做」
【 来海 】「为什么呀 我不该主动提这件事的呀—」
【 来海 】「明明李空主动要求 我会更开心的—」
来海嘟着嘴仿佛在闹别扭似的 又把胸挤向它玩弄起来
虽然一直像这样被动着感觉很对不起她...但这光景真是壮观啊
【 来海 】「我果然还是太贪婪了嘛？」
【 李空 】「不如说帮大忙了呀」
【 李空 】「我果然还是很难开口要求你这样做」
【 来海 】「为什么？」
【 李空 】「毕竟这样做 舒服的只有我一个对吧」
【 李空 】「感觉主动要求你帮我做的话有些不太好」
【 来海 】「嘛 虽然的确如此 但很有趣哦」
【 来海 】「李君觉得舒服的话我也很开心」
【 来海 】「而且H的时候几乎在只有李君在动呢」
【 来海 】「与其说 我要是不努努力的话就不公平了」
【 李空 】「我也没想在这种事上追求公平什么的就是了...」
【 来海 】「这不都做出回答了嘛」
【 李空 】「诶？」
【 来海 】「我也觉得公平什么的完全不重要啦」
【 来海 】「只要能卿卿我我就够了」
【 来海 】「完全没必要在意哦 大部分做法都可以啦」
【 来海 】「不想做的事我也会好好告诉你的」
【 李空 】「可以告诉我你讨厌哪种做法吗？」
【 来海 】「嗯~... 是哪些呢... 强行... 啊 我反而会更开心吧...」
【 来海 】「......」
（fen）
【 来海 】「粪交那种？」
【 李空 】「啊啊...那个的话...我也很讨厌...」
【 来海 】「李君有什么讨厌的嘛？」
【 李空 】「嗯... 一时间想不起来...不想做会有痛觉的那种吧」
【 来海 】「像SM那种嘛？」
【 李空 】「也算吧 要是来海主动提想要粗鲁一些的话」
【 李空 】「我会照做 但不想做那种动真格伤害到你的事」
【 来海 】「没关系 我也不是那种真正的抖M啦」
【 来海 】「那么 李君」
【 李空 】「嗯？」
【 来海 】「从刚刚开始 虽然我一直拿胸挤着那里」
【 李空 】「没错 一直在帮我做呢」
【 来海 】「你竟然还能从容不迫地和我聊天...」
【 来海 】「看来这玩法也没那么舒服嘛？」
【 李空 】「诶？不不...」
【 来海 】「没关系 我明白 不要继续说下去了」
虽然来海连忙制止了我...但带来的刺激感确实很弱
被柔软的双峰从两面包裹起来 偶尔传来一些压迫感
这样的刺激程度 远不及用手用口上下揉动啊...
但也说不上是完全不舒服的感觉
一想到正被来海的胸包裹着就尤为兴奋
而这股激动的心情又和兴奋交织在一起
尽管没有什么刺激感 但绝不是不舒服
虽然我也这样回答了 但来海却以
「这样下去一点都不舒服嘛」为前提 想更进一步的样子
才让我不要继续往下说
【 来海 】「因为太想帮李君乳胶的心思完全暴露」
【 来海 】「才会这样和你坦白」
【 来海 】「其实我也有看视频学习过哦」
【 李空 】「视频网站...真的什么都有啊」
【 来海 】「就是说呀 毕竟是现役女优的视频 绝对没问题吧」
【 来海 】「首先呀 说是『一定要弄得滑溜溜才行』」
【 李空 】「滑溜溜」
【 来海 】「没错 像这样动让它舒服起来...」
来海将胸挤着它往上动了动
紧接着又滑落下去
【 来海 】「就像上下掳动着整个OO的感觉一样嘛？」
【 李空 】「啊啊 的确是这样」
【 来海 】「但这样试了一次才知道」
【 来海 】「不弄得滑溜溜的话 根本没法像那样动啦」
【 李空 】「不然就没法好好滑吗」
【 来海 】「没错！就是这样！所以现在准备要变得滑溜溜啦」
【 李空 】「再这样保持一会儿 就会有先走汁来润滑了吧」
【 来海 】「还有像是舔一舔稍微润滑之类的 让我试试看」
【 李空 】「好的」
【 来海 】「感觉稍微有点抱歉呀？可能看起来会很脏...」
【 来海 】「嗯...」
来海微微张开嘴 将唾液滴到胸间
...虽然有点脏 但特别涩情
【 来海 】「肯定不够吧... 直接舔的话感觉更快」
【 来海 】「嗯~... 虽然稍微容易动了一些~...」
感觉她有些担心湿度不太够吧
【 来海 】「... 嗯...」
【 来海 】「不行呀... 口水都快耗尽啦...」
【 来海 】「而且一下子就干透了 根本不行呀」
【 李空 】「最开始用手稍微动一动可能会好一些」
【 李空 】「先走汁量足够多的话 动起来会更方便」
【 来海 】「那样就感觉败下阵来了... 只想用胸来呀...」
【 李空 】「要是继续这样的话 可能还要好久吧...」
【 来海 】「正因如此」
【 李空 】「嗯？」
【 来海 】「其实我早有准备」
【 李空 】「诶 准备了啥？」
【 来海 】「润滑剂」
【 李空 】「欸」
【 来海 】「之前在网上买的」
【 李空 】「不愧是来海... 准备也太充分了...」
【 来海 】「这么一想 提到润滑剂的时候」
【 来海 】「想要这样做的心思早已暴露无遗呀 呋哈哈」
【 来海 】「稍等一下哦~」
来海从我身上离开 拿来了柜子上的小瓶子
...啊 原来那就是润滑剂吗
就这样堂堂正正地放在那儿啊... 这不是完全没想藏着掖着吗...
「久等啦~」
她走了回来 又摆起和刚刚一样的姿势
用双峰温柔地包裹住了OO
【 来海 】「来 请吧~」
【 李空 】「诶」
来海把润滑剂递给我 我很是迷惑
【 来海 】「想倒多少倒多少啦」
【 李空 】「我来吗？」
【 来海 】「这样不是更兴奋嘛？」
「真的吗？」我这样想着...不过好像的确是这样没错
【 来海 】「快点啦 请吧请吧~」
【 李空 】「还是把校服脱掉好一些吧？感觉会弄脏的」
【 来海 】「没关系 不用在意啦 这样更涩情哦」
「真的吗？」我这样想着... 不不 说得没错
被润滑剂浸湿的校服 紧贴着肌肤... 毫无疑问超级涩情
总觉得...我的思想正被来海逐渐侵蚀着啊... 但也没什么不好
【 李空 】「那我就倒了哦」
【 来海 】「嗯 真的不用在意啦 弄脏的话再洗就好」
【 来海 】「何况还有替换啦」
【 李空 】「这样的话我就不客气了」
总之 我先打开瓶盖
【 李空 】「喔... 总觉得闻起来很甜呢」
【 来海 】「尝起来可能也很甜哦 因为我买了可食用的」
【 李空 】「欸 还有这种嘛」
【 来海 】「要是不可食用的话就没法口了 我挑了好久呢」
【 李空 】「真是天衣无缝啊...」
对工口内容抱有如此贪欲的来海
我只能苦笑着拿起润滑剂
倒在她的胸口上
越倒越多 浸湿了一大片
【 来海 】「噢—... 有点凉飕飕的」
【 李空 】「抱歉 好像倒太多了」
【 来海 】「不也挺好嘛？再倒点也没关系哦」
【 李空 】「总之先倒这些吧」
【 来海 】「嗯~那就」
来海把胸紧贴住它 动了起来
【 来海 】「唔哇 突然就轻松许多！」
与刚刚那卡壳的感觉完全无法相比 这次轻松地上下晃动起来
在此之外—
【 来海 】「啊哈 不得了呀 还发出『噗哢噗哢』的声音」
【 来海 】「超涩的对吧？」
如同来海所说 每动一下就会响起些无法描述而又下流的声音
明明仅是摇晃着的双峰就足够壮观
再加上仿佛在色情漫画里出现的拟声词...
不得了啊... 超兴奋的...
【 李空 】「来海」
【 来海 】「嗯？有什么要求嘛？」
【 李空 】「没有 非常完美 买润滑剂真是太天才了」
【 来海 】「呋哈哈 夸得最厉害的一次呢 好嘞~要加油上啦~」
【 来海 】「嗯 ...哎咻 ...呼 嗯...」
来海用胸紧压着它 边发出声响边上下摇晃着
（李空说 不希望这样）
【 来海 】「甜得感觉都能把它浇在松饼上了」
【 来海 】「呋哈哈 的确是呢」
【 来海 】「不过李君的OO也算我的甜点嘛 差不多啦—」
【 来海 】「啊... 刚刚那句是不是有点下流？」
【 李空 】「虽然也听说过抵触乳胶的人」
【 李空 】「但我对来海完全没这样想」
【 李空 】「真的很感谢你」
【 来海 】「这算什么回答嘛」
【 来海 】「嗯... ww 飞得到处都是呀」
顺着势头迸发而出的OO沾满了来海的脸
还有一些越过了她 飞向了别的地方
【 来海 】「难道说越舒服就飞得越远嘛？」
【 李空 】「说不定」
【 李空 】「可能是因为上下动时 顺着惯性一下子飞出去了」
【 来海 】「惯性」
【 李空 】「弄到一半没忍住的话 偶尔就会出现这种情况呢」
【 来海 】「那个我也明白啦」
【 来海 】「嗯... 还能再战的对嘛？」
来海站了起来 拿毛巾擦着脸
啊 润滑剂把校服都弄湿了啊...
「能把毛巾也借我用下吗？」
「嗯 不过 还是脱掉比较好吧？」
「我还有备用衣服能换」
「但要是李君的校服被弄得满是润滑剂 就没法回家了呀」
来海把毛巾递给了我 我便把润滑剂的瓶子交给她
仔细看了下她的样子 好像只擦掉了OO 润滑剂还是保持原样
原来如此... 还要再用吗
「既然这样」
我站起来脱下校服 光着身子
来海催着我赶紧坐下之后 又慢慢地跨坐上来
「啊哈~ OO上也全都是润滑剂 滑溜溜的呀 ...嗯」
就这样慢慢地坐了下去—
「稍等一下 我也脱一下校服哦」
「一冷静下来发现这样穿着好难受呀...」
来海站了起来 脱下校服 顺带着解开了头发
【 来海 】「完蛋... 裙子都湿透了... 明明才刚洗完呀...」
【 李空 】「稍微...玩过头了点」
【 来海 】「是呀— 但真的很舒服呢—」
【 来海 】「下次就在浴室里做好啦...咦？」
【 李空 】「怎么了？」
【 来海 】「我记得就用了一半左右呀...」
【 来海 】「怎么瓶子里都不剩多少了」
【 李空 】「用了那么多？身体上也没留多少吧」
【 李空 】「还是说舔掉的比想象中要—」
我边说着边把手放到床上 感觉有些奇怪便没继续说下去了
摸起来有些湿漉漉的... 我把头扭了过去 发觉异样
来海手中一直握着没盖上盖的瓶子
看来是...太过投入的时候全都流出来了吧
【 来海 】「李君？」
【 李空 】「变成海洋了啊...」
【 来海 】「诶？」
【 李空 】「床上变成润滑剂海洋了...」
【 来海 】「诶？哇！」
来海也总算发现了 我身后的床上正沾满了润滑剂
【 来海 】「唔—哇...闯祸啦... 打扫起来好麻烦的样子—...」
【 李空 】「我来帮máng—唔喔！」
我刚想站起来 撑在床上的手一滑 便失去平衡
没能坚持站住 落入了背后的海洋之中
【 来海 】「没...没事吧？」
【 李空 】「慢 慢着来海 先别动！」
【 来海 】「欸？诶？」
【 李空 】「这一片区域...已经变成润滑剂相扑的比赛场了」
【 来海 】「润滑剂相扑...噗哈 啊 抱歉 不是该笑的场合呀」
【 李空 】「说不定...我已经再起不能了...」
【 来海 】「噗 呋哈哈 快停下啦李君」
【 来海 】「这种状态下不要故意营造这么严肃的气氛啦」
【 李空 】「稍...稍等一下 可能真的很难再站起来了...」
【 来海 】「慢着 还是先擦一下好啦 我去拿浴巾！ 」
【 李空 】「啊 先别... 还有 要是从这边走的话就—」
【 来海 】「唔喔 噢噢！？」
来海也滑了一下 眼看就要摔倒
【 来海 】「完蛋完蛋完蛋... 又踩到了...！」
【 来海 】「好吓人！这么滑嘛！？」
【 李空 】「别往我这附近走比较好 真的很危险」
【 来海 】「那...糟啦 好可怕 可怕到不敢动啦...！」
【 李空 】「我明白了 还是得做些什么先站起来再— 唔哇！」
「李...李君！唔哇 哇！」
「来 来海—！」
「李君—！」
【 来海 】「嗯...」
【 李空 】「咱们俩光着身子在做些什么啊...」
【 来海 】「就是说呀...」
「呼...」
洗完澡后 稍微闻了闻手臂上的味道
...这样大概没问题了吧
尽管有仔细用毛巾擦掉了润滑剂 但糖浆的香味浸透了肌肤
一回家就立马被天音皱着眉攻击了
没想到会和来海玩润滑剂相扑啊...
新学期的开幕经历了好大一番风波啊
「李空 有时间嘛？」
外面传来了敲门声和乃爱的呼唤
我回复到「当然」 轻轻打开了门
「是之前和辉耶商量的那件事吗？」
「嗯 所以被她拜托了来问问李空的意向如何」
「我的意向？商量下来结果怎么样？」
「其实—」
「喔 李君早上好呀—」
「早上好哇—」
「好呀好呀~」
「早上好」
一进教室 就看到来海她们和往常一样聚在我座位旁边
我和她们打着招呼 把包放到书桌旁
「咦？乃爱酱呢？没和你一起来学校嘛？」
「她今天休息了」
「诶 感冒了么？」
「不 她没感冒 嘛...是家里有些事吧」
「呼—嗯 毕竟是转校生 肯定有很多事要处理吧」
「这和转校生没什么关系吧？」
「肯定有吧 虽然我不知道就是了」
「家里的事嘛—」
来海肯定察觉到我在含糊其辞了吧 但没进一步问我细节
而且辉耶和奥莉叶也没来上学
在询问我之前 大概也能明白是那方面的事情吧
「哎呀抱歉啦— 这就给你腾位子—」
来海她们离开我的座位 继续有说有笑着
我坐了下来 拿出手机给来海发了信息
「辉耶好像有话想和我们说 放学后有空吗？一起去她的公寓吧」
来海也拿出手机确认 回了个「明白」的表情包
虽然就在跟前却用短信沟通这一点有些奇怪
但也不能公然聊起前世的事吧...
不过木下和白石肯定会感觉很有趣吧 一定不会抱有偏见什么的就是了
「好啦—请大家回到座位上—」
上课铃一响 老师便走进教室
好了 从今天开始就是正常授课 到下午之前都排得满满当当
打起精神 熬过第一天吧
「哈— 久违的上课感觉好累呀—」
总算放学了
我们连忙离开教室 前往辉耶的公寓
「咦？天音酱不去嘛？还以为要在这里集合呢」
「我们两个就足够了」
「总觉得已经知道要找我们聊些什么了」
「大概猜得八九不离十吧」
「李君已经知道了嘛？」
「昨天刚听说 今天是让来海做最终确认的感觉吧」
「最终确认... 什么事？」
「我也不想把这个当作秘密 不过还是等到和大家集合后再说吧」
「要是我说得不够明白 让来海更在意就不好了吧」
「啊— 的确是呢 没错」
「我们走吧」
「嗯」
来海大体上也察觉到是关于什么的事了 几乎不怎么说话 果然很在意吧
因为来海是那种一旦在意就会变得苦恼的类型
绕个弯到最后再告诉她 也是辉耶在为她着想吧
不过...先告诉乃爱再告诉我 像这样按顺序一个个商量过来再确认
与其说是十分慎重 还是说拐弯抹角呢
况且我也没问过她们三人同时请假不来上学的原因
其实我也没问过她们任何事情
虽然收集情报上十分顺利... 但实际上事情却变得更麻烦了吗？
总觉得我也没意义地紧张起来了
到了公寓门口
我按下房间号 自动门锁便被打开 我们走了进去
「请跟我来 公主大人已等候多时了」
辉耶和乃爱正在客厅等着
她催促着让我们坐下 我们也连忙坐到沙发上
「突然叫你们过来 真的很抱歉」
「没事啦 是要说些有关维迦酱的事嘛？」
「能察觉到这点真的帮大忙啦」
辉耶嫣然一笑 翘起了二郎腿
「那就赶紧进入正题吧 首先是有关她的待遇问题」
辉耶举手示意 奥莉叶便接着说了下去
「之前也和你们提及过」
「针对异世界相关的问题 对应法律还未能制定完善」
「而针对她与她家人的裁决 也从未有过先例」
「因此 按这个世界相近的处置方式来说...便是保护观察处分」
「就是指 为了让她重新做人 做些指导就可以了嘛？」
「正是 不过与其说是指导 而是监视」
「几乎没有任何处罚呢 原本打算让她回到普通的生活中」
「原本打算？」
「不过那"普通的生活"也充满了问题」
「是维迦家人的原因吗？」
「是的 尽管他们一家能接受魔王之力正处于王室的管理之下...」
「但却毫无反省」
「就算再三警告之后 他们仍然相信自己的所作所为是正确的」
「要是就这样让维迦回到家人身边... 说不定同样的事还会卷土重来」
「毕竟还和来海有约定在身呢 要让她受到正确的教育」
「... 所以维迦酱现在怎么样了？要让她呆在孤儿院吗？」
「我也有考虑过...但想到了个更好的主意呢」
「能让她完全接触不到家人 又能彻底改变她想法的好点子」
「怎么样的点子呀？」
「你回过头就明白啦」
「回头？」
「唔哇！」「呜噢」
发现维迦正伫立在我们身后 我和来海都被吓了一跳
她到底什么时候站在那儿的啊
倒不如说 诶 为什么会...
「来海大人 好久不见」
「维 维迦酱...！？诶 为什么会在这里？」
「那是当然 毕竟我把她叫回来了」
「叫她回来了？为什么？」
「因为她答应在我手下工作了呀」
「嗯嗯嗯？？」
很是混乱啊 我也完全没搞明白现在的状况
「不如说 诶？李君...你早就知道了嘛？」
「不不... 只听说了会召入辉耶麾下... 我以为是在异世界做些什么...」
「乃爱酱... 好像还挺冷静的」
「毕竟将她召回这个世界时 我也在现场呀」
「因为我觉得最能公平判断这件事的非乃爱莫属了」
「所以最先找她商量了」
「『我想让她来这个世界工作 怎么样？』这样问着她」
「『只要李空同意』我是这样回答的」
「就算她改过自新 想取李空性命也是事实」
「要是她的存在会扰乱李空的心绪 我坚决反对」
「但 我也回答了不在意啊... 为什么没和我说把她召回这个世界了？」
「因为之前说的是等哪天... 没想到这一天来得这么快...」
乃爱轻轻地叹了口气
原来如此... 乃爱也是今早才知道吗
「这样说来... 完全不需要获得我们的认可」
「维迦回到这个世界不早已是板上钉钉的事了吗？」
「我的确有在准备 但还是打算要好好让你们确认的哦」
「『打算要』也就是说...中途又发生变故了吗？」
「变故... 嘛 的确如此」
「我也有想过呀...『瞒着你们的话更有趣』」
「啊—... 是想整个惊喜嘛」
「还以为你特地拐弯抹角是有考虑到别的...竟然是这种理由吗」
我和来海对视着 苦笑起来
「那个...所以维迦酱今后就要在这儿生活了嘛？」
「是的 遵从殿下指挥 我会负责保护来海大人」
「保护我？」
「不对吧？」
「保护来海大人还有魔王... 不对 接受了保护谷风大人的任务」
「对魔王还是有些抵触意识呢...」
奥莉叶严厉地盯着维迦 辉耶脸上浮现出苦笑的表情
「『保护我们』什么的... 难道还会发生什么闹剧吗？」
「不会再有第二次了 请当作是为以防万一作准备 补充了人手」
「尽管如刚刚那样 在意识层面仍有不足... 但她非常优秀」
「无论谍报还是隐蔽技能都出色得令人惊叹」
「这样的她来担任暗处的护卫 是再合适不过的人才了吧」
「嘛...毕竟都是乘机抢先过我们多少次的熟练手了...」
「要是再发生什么误会 我也能抑制住她」
「我也正是为了这个才呆在这里的」
原来乃爱请假没来上学 是这个原因吗...
这么一想 辉耶也考虑了很多啊... 按她所想被吓成那样 还挺懊悔的
「总之 从今往后维迦就要在这个世界生活下去了」
「她将一边担任守护你们的任务 一边跟从来海学习那些欠缺的常识」
「怎么样呀？是个好主意对吧？」
「嗯 超棒的主意呀 谢谢你辉耶酱」
「但话说回来...还是不要整什么惊喜 至少事先问问来海也好吧？」
「反正她也肯定不会拒绝对吧？」
「嗯！」
「也的确如此...」
「维迦酱」
来海站起身 往沙发背后走去 与维迦面对面
「从今以后 请多关照啦」
来海向维迦伸出手
但维迦却没立即握上去
「咦...？你不太想和我握手嘛...？」
「不是的...」
维迦欲言又止 瞥着眼看着我 下定决心过后才开口说道
「听殿下说...我犯下的罪没法在斯内邬国得到审判」
「这样下去...我就永远无法偿还这份恶果」
「但真正的问题... 是我自己没能认识到这份罪过到底有多么严重」
「再补充说明一下的话...」
「说不定 我还会被除了我以外的某个人吩咐这样做」
「再回到这个世界」
「『自己的路由自己决定』尽管我还没法理解来海大人的这番话语...」
「像这样的我...肯定无法获得你们的信任吧」
「实际上...是因为我想将魔王—谷风大人封印起来」
「就算说要当护卫 你们无法信任也是理所当然 但是...」
「但是！」
「殿下...却豁达地给予像婴儿一样做不到任何事的我 这次机会」
「给了我这个作为人而言能学到些什么的 赎罪的机会...」
维迦触碰着来海的手 跪了下来
「我会全心全意 守护在二位身旁」
「守护着来海大人 以及您最重要的人」
「嗯！」
来海用力地点着头 紧紧握住了维迦的手
「从今以后也请多关照啦」
「好的 来海大人」
「我不太想你这样称呼我呀—」
「姐...姐~」
「嗯 www」
来海半推半就地强迫着维迦站起来 紧紧抱住了她
虽说没有法律能够审判维迦...
尽管我也无从得知 但从结果上来说
维迦违背了辉耶「不许对魔王出手」的命令
只要辉耶想审判维迦 无论逆反罪还是不敬罪 她都难逃一劫
但辉耶没有那样做 而是耗费精力打开"大门" 将她召回这个世界
对维迦而言 如她刚刚所说 是十分宽大处理的结果
但昨晚...乃爱却这样和我说到
「尽管这些都是我自己的过度猜测...」
「我明白」
「由于有向他国施压 这次的事件...在国内被当成不详之事处理」
「有必要彻底隐藏这次事件 要是开诚布公的话」
「别的国家当然会煽风点火吧」
「将维迦收入麾下进行管理 也是为了不让她被别人所利用」
「辉耶也是这样打算的吧」
「原来如此 是政治上的理由吗...」
「她当然也考虑过来海的心情吧」
「但一味的温柔成不了政治 这也是为什么她没向我们坦白的原因吧」
「当公主大人也不容易啊...」
—像这样 不光是念着恩情 辉耶背地里也有些别的意图吧
但无论她本意如何 对我来说 只要来海能开心就已足够
「千花和枫肯定也会开心的~ 以后要一起去吃好吃的~好嘛~」
「好 啊...不行 我可是护卫...」
「呋哈哈 太死板啦 再放轻松些嘛 好不好」
「我...我会努力的...」
离开公寓后 我和来海向车站走去
虽然乃爱说着还有些事留在了公寓 大概是为我着想吧
想让我和来海两人独自呆着
「吓我一跳呀— 没想到这么快就和维迦酱再会了呢...」
「她会好好完成任务吗？」
「感觉她会老实完成的吧— 不过都取决于维迦酱自己」
「要是再怎么把这个当成任务来看 关系也很难变得更加亲近了」
「来海这么理智的想法很是意外呢」
「又担心又有些隔阂 心里五味杂陈的啦—...」
「能在这个世界学到些什么 都取决于那孩子自己呀」
「建立信赖关系可没那么简单哦」
「也是啊... 感觉维迦也是这样理解的」
「但不管怎么说 总算解开了心结」
「毕竟在意了那么久 只不过应对方式有些出乎意料呢」
「尽管不知道以后会变成什么样 但毕竟还是因为前世而来的缘分」
「无论遇到什么人 都想与ta成为朋友呢」
「与前世相连而来的缘分吗... 的确是呢 想好好珍惜它」
「嗯 我和李君也是一样呀 尽管一路坎坷 结果也平安无恙」
「谢谢你呀 李君」
「？怎么突然感谢起来了」
「只是想说一下啦 毕竟所有事都是李君的功劳呀」
「那么...我才是要感谢你的一方」
「虽然不知道怎么回礼才好 不用谢啦」
「像是和我在一起 喜欢上我之类的 太多了根本数不清」
「这样呀 数不清嘛」
差不多到车站了
我们彼此依依不舍 自然地放慢了脚步
「就像认识了维迦酱一样」
「从今往后也会与大家结下各种各样的缘分吧」
「说不定呢 可能还会有些意想不到的相遇」
「像是千花或枫突然觉醒了前世的力量什么的」
「有可能呢」
「然后其中一个堕入黑暗与我们为敌」
「虽然没那种可能... 不过漫画里会有吧」
「不过...说不定关系变化的那天也会降临呢」
「乃爱和辉耶酱她们 也不可能一直呆在这个世界吧」
「那样的话...会很寂寞呀—...」
「是啊... 很寂寞」
走到车站 我们停下步伐
但紧牵着的手...却没松开
还牢牢地握在一起
如果可以的话 想一直这样紧握着—
「呐 来海」
「嗯」
「不管今后的日子 会变成什么样」
「我永远都会陪伴在你身旁」
「嗯 我们要永永远远地在一起」
「当然 永远都会在一起的」
「ww 嗯！」