考完试 买了泳装 还体验了海水浴——
自认为是死宅的我 却像现充一样 每天过得有滋有味
不过好日子也到此为止了 要问为什么的话 因为今天是结业式
从明天开始就是翘首以盼的暑假了
「......永别了 我的夏天」
「谷风君— 你有空嘛？」
「诶...怎么突然双手合十了？在冥想嘛？」
「我正在向现充的日子道别」
「？？？你在说啥呀？」
「别管我 我只是不想让先前的幸福感麻痹了自己」
「我也听不懂呀 这就是俗话所说的"胜不骄败不馁"嘛？」
「没错呀 一定不能放松警惕」
「尤其是李空」
「...嗯 我明白」
虽说目前没什么大麻烦 但也不能因为准备家里蹲就粗心大意起来
...毕竟我下半身的问题还未尝解决
不过 还是一步步来吧...
「有什么事找我来着？」
「对了对了 我们在讨论要去辉耶酱家里办这个学期的庆祝会啦」
「所以就想来问问谷风家的几个孩子有什么安排」
「嗯 我倒是没问题...乃爱呢？」
「这还用问嘛 我当然要和你形影不离啦」
「这种说法听起来很耐人寻味啊...！」
「...还真是！像是在暗示着我们之间有些下流的关系一样...！」
「你们俩是不是忘了 这里可是公共场合啊」
「没有啦— 嗒哈哈哈... 也算是种生活态度嘛」
「再怎么辩解也得有个度吧」
「我和李空都没问题 但不知道天音同不同意」
「嗯 我去问问她吧...」
我不禁向教室望去
白石和木下正在不远处看着我们
与其说是在担心小云雀 其实是在等她一起放学吧
「不用叫上她们两个吗？你之后应该还有约吧」
「嗯 没关系 就是和往常一样陪她们一起回家」
「之前也说过啦 暑假和她们俩的行程都排得满满的」
「而且好像还说要去海边玩来着」
「是呀 而且我们这一班海边同伴 错过这次可能就没有下次啦！」
「...说得没错」
宅家党首当其冲的我和天音 也不可能亲自组织出门活动吧
既然是千载难逢的暑假 还得在空调的庇护下悠闲地享受一番才对
...但其实每年夏天都是这样 冷静一想还挺寂寞的
「让您久等了」
「你们都做好回家的准备了嘛？」
「当然啦 我正好在和他说」
「听辉耶刚刚那个说法 我已经是内定人员了吧」
「咦 你不想去嘛？」
「嘛...倒也不是不想」
「ww 你肯定在想"被看穿了真是没劲"对吧？ 真可爱呀」
「...你别捉弄我了」
「总觉得谷风君对我就没这么上心呀？」
「唔...就别提这个了成嘛 总之我先去问问天音」
「啊 麻烦你啦~」
「来海身为活动发起者 最后竟然没和我们一起走」
回公寓的途中 辉耶耸了耸肩
与其说是惊讶 其实是佩服来海那惊人的行动力吧
「她好像一直会陪朋友一起回家 而且要去拿些游戏过来」
刚刚和天音联系好 她也准备带游戏过来
小云雀说"反正很多游戏都想和大家一起玩"
天音也表示同意 所以先回家一趟
「（看来是要以自己的游戏时长挑战小云雀的游戏个数了啊...）」
虽然我也想过先回家放下包
但害得毫无关系的乃爱也要回趟家 总觉得不太合适
就这么走了一阵 眼看就要到公寓的分叉路口了
「那么 我先去买完东西再回公寓 失陪了」
「啊 这样吗？我还想着顺路就一起去呢」
「那可成何体统 怎么能麻烦客人帮忙呢」
「"客人"什么的...不用这么死板啦」
「那我也跟着一起吧」
「不必了 眼看就要到了 公主殿下还是陪大家回去吧」
「...是嘛？」
「嗯 我先告辞了」
奥莉叶几乎没给我们提问的机会 点了点头径直离开
「唔—...」
「怎么了？」
「没什么 本以为之前在海边已经和她搞好关系了...」
「她应该...没刻意躲着我吧？」
「ww 怎么可能嘛 身为随从 她只是想做到公私分明而已啦」
「嗯 我也这么觉得 她只是一心想完成职务」
「...想认真完成职务吗」
「说起来 她刚刚也说了我们是"客人"—」
「—啊！原来如此！」
「？？？李空你怎么了？」
「不不 那个...这个庆祝会也是小云雀今天刚决定要办的对吧？」
「那家里肯定什么都没准备吧？」
「嗯...的确如此」
「既然这样 奥莉叶也是因为这个才要去买东西吗？」
「没错 这可是六人份的量啊 一个人怎么可能拿得动」
「我去帮她一下！」
「我也一起吧」
「不了 要是我们仨一起的话她也会起疑心 我和乃爱去足够了」
「而且说不定天音和小云雀会先后到家 辉耶就先回去等着好了」
「抱歉 能拜托你吗？」
「...ww 看来这样安排更为妥当呢」
「诶 刚刚那些话有什么笑点吗？」
「没有呀 只是觉得 你比我更能理解那孩子的矜持之处呀~」
「不不不...我也只是刚反应过来 不至于这么一顿夸吧」
「抱歉啊乃爱 我还自作主张叫你一起...能帮我一回吗？」
「嗯 只要能吃到好吃的 我在所不辞」
「我可没说要帮你买吃的」
「呜嘤...」
「...只给你买樱花大福啊！」
「不愧是李空 真好说话...！」
「ww 那就拜托二位 多关照我家奥莉叶啦」
「啊 奥莉叶！你在这儿啊！」
「？！ 谷风先生！？」
「呼 哈...太好了 你还没进去...」
「哈...哈 李空你喘得可真厉害... 再回去多练练...咳咳咳」
「你不是也半斤八两吗...哈 哈...」
「事到如今...再说"没熟悉肉身"这种话也太站不住脚了...」
「总之要是有翅膀 就肯定不会喘成这样...」
「那你也别...边跑边和我搭话啊......」
「那个 你们为什么要跟过来...」
「对 我们问了辉耶 超市在哪里...哈 哈...」
「不不 我没问这个...」
「就是...为了我们的庆祝会 你不还得拎大包小包的吗？」
「既然如此所以？总之就是这个意思...哈...」
唔 有点缺氧脑子都转不过来了 我到底在说些什么
「...我一个人也不在话下的哦？」
「啊— 这是因为...与其说是我想帮你分担些 呃...」
「而且还要买樱花大福的！对吧 乃爱！」
「没错 樱花大福 薯片还有可乐 女子会上缺一不可」
怎么不经意间多了那俩玩意儿！
...本想这么吐槽 毕竟是我叫上乃爱一起的 就放她一马吧 再说我也想吃
「原来如此...是这么一回事」
「嗯 就是这样 我们一起进去吧」
「我明白了 那么请先用这个」
「...手帕？」
「您想就这么大汗淋漓地走进店里吗？」
「啊...说得也是 抱歉 谢谢你」
我从奥莉叶手上接过手帕...
「怎么了？」
「没事 只是觉得...要弄脏这么漂亮的手帕 太浪费了」
「它就是为此而生的 不必在意 请用吧」
「...那我就恭敬不如从命了」
嘴上这么说 我也生怕蹭到太多 只是小心翼翼地擦了擦脸上的汗
总觉得有股清香—
—什么的 我到底在想些什么啊！太下作了！
「但...告诉(公主)一声就好了也不必这样跑着过来」
「说得也是 但我没有你的联系方式」
「...不 我是说联系公主殿下就好」
「李空 你脸红得像苹果一样」
「汗还流个不停」
「你一直拿手帕遮着脸也不是个事—」
「你再往下说的话 樱花大福可要打水漂了」
「诶 为什么要这样对我...我只是在担心你啊...」
「对不起...但现在你只要别说话就帮大忙了...」
偶尔也会被这样真诚的心意 狠狠地拷打着自己的内心啊
「...那个 谢谢你把手帕借给我 我洗了就还给你」
「您不用在意这些的...」
「我会在意的」
毕竟要是被天音或老妈抓个正着的话 会被骂个半死
「是这样...我明白了 要麻烦您洗手帕了」
「那我们先进去吧 大概也不会花太长时间...」
「有您在真的帮大忙了」
在买完东西回公寓的路上 奥莉叶向我鞠了一躬
手上一大堆购物袋也荡了下来
—比我手里拎的多得多
「不不 小事而已...怪不得 是用了魔法吗...原来如此—...还有这一手」
「没错 平日里遇到重物或是大包小包的东西 都会用魔法拎着」
「怪不得我说要帮忙的时候 你才会摆出"你在说些什么？"的表情啊...」
「没这回事 这次有谷风先生在真的帮大忙了」
「"电子货币支付" 这个功能真是方便」
「...啊 没错」
嗯 她想感谢的不是我 而是手机上的应用
毕竟六人份的东西可不是个小数目 收银员算起来也很费时
要是店里就我们的话还好 不走运的是站在后面的老婆婆等得不耐烦了
尽管奥莉叶已经道了歉 但多亏结账结得快...
「听到是否要用"电子货币"支付的时候 我脑袋一片空白...」
「竟然会犯拿出积分卡这种低级错误...」
「啊...嗯 连店员都苦笑起来了...」
「那时候谷风先生拿出的手机 如同刺向恶汉的骑士之剑一样」
「嗯 李空就像(手机)白马王子一样」
「总觉得越说我越静不下来了...」
「不 您刚刚真的救我于水火之中」
「身为公主的随从 我决不能给附近的居民添麻烦」
「也是...收银台乱作一团的话 结账压力也很大吧」
「机会难得 必须要克服"电子货币"这道难关才行...」
「"克服"什么的也太夸张了...」
IH: 电磁感应加热的电饭煲
「"IH"也是一样 带电的设备我都一窍不通...无论如何跨不过这关...」
「...可能异世界的人都有这个烦恼吧」
毕竟电力一直存在于世 大家都觉得理所应当
因为初来乍到 反而奥莉叶才是第一次见
魔法于我而言也是一样
...唔 这方面我才是真的一窍不通
「啊— 奥莉叶」
诶 刚刚那个反应好可爱 能不能别这样突然袭击了？
「那个...要是你愿意的话 我来教你用电器吧」
「诶...真的可以吗...」
都说了啊 这种可爱的反应到底是怎么一回事
「啊 但我不能轻易接受您的厚意...」
「毕竟是分内之事 我会想办法自己解决的」
...啊 脸上突然蒙上一层阴影
「不不不 我才是呢 之前操控魔力时也受你们那么多照顾」
「照顾您的不是公主殿下吗？」
「说直白点的确如此 但奥莉叶也帮了我很多吧？」
*共通线抱一块儿的镜头.jpg
「但我只记得那时候 谷风先生可是恬不知耻地两眼放光啊...？？」
这家伙还真敢一脸认真地说出这种话啊...
「你看嘛 你帮我端茶送水 还借了我手帕 还算不上帮忙嘛」
「的确 说起来没错呢」
「而且 我们不该有难同当吗」
「实话实说 也不用理解成是"有借有还 再借不难"之类的」
「只是在他人为难之时出手相助而已」
「...和你借我手帕擦汗一个道理」
「......原来如此 既然你这么说...我懂了 不过...」
诶 她在抵触些什么？
「诶...就这么讨厌让我教你吗？啊 这难道就是"教学骚扰"么？」
*总有情不自禁想在女生面前炫耀才华的行为
「我懂 你不喜欢别人一副高高在上的样子教你对吧？抱歉 很恶心么」
「哪里 我怎么可能会这么想！」
「...那就麻烦你告诉我不情愿的点吧」
「那个...既然要虚心求教 就一定要有你的联系方式...」
「啊— 也是 这样说起来也快很多...」
「啊 是不能轻易告诉我吗？」
「说得也对 身为随从也不能滥用分配给自己的道具」
「都...都说啦 我不是这个意思！」
「您为什么要像这样抢先着给自己谋求退路呢！」
「都这样了 那我不就...没台阶下了嘛...」
「是哦 你说得没错...」
「但是...你想怎么办？」
「就是...我想让您教我怎么用"电器"」
「小菜一碟」
「那么 还剩下联系方式...」
奥莉叶一只手拎着所有袋子 另一只手拿出手机...
「该怎么加好友呢...烦请赐教」
她这么问道 脸都红到耳朵根了
诶 怎么回事 好可爱啊...！
之后 在回公寓的路上 我给奥莉叶演示了该如何交换联系方式
不光是循规蹈矩的添加方法 连较为简便的偷懒方法 我也一起告诉了她
在这期间 乃爱一直喜笑颜开地抱着那个装着樱花大福的袋子
她到底有多爱吃这个啊...
「好嘞——！必·杀·冲——锋！」
「诶—为什么在我快被打倒的时候用这招啊！」
「诶 我特别喜欢这招 好炫酷呀~ 因为太想见所以能量槽一满就用啦」
「不不不 就差一丝血就能打倒我了呀？」
「攒着不放等重生之后再用这招比较好...」
「啊 抱歉呀 我搞错按钮掉下去了」
「......唔！真是的 我都说了还是设置成两边一起按再跳跃就好了...！」
...没多久 小云雀就和天音热火朝天地玩起了大乱斗类型的游戏
我们决定在晚饭前先吃着零食和小菜 一起玩游戏
还是老样子 图个乐的小云雀和动真格的天音到头还是合不来
...尽管如此
「这个能量槽满了就能放必杀技对嘛？」
「没错没错 按完A键之后再跑到对手身边"咚"地一下！」
「我明白了...！就是这里！」
「诶 诶...诶 啊？那个...我的角色飞到哪儿去了？」
「快看对话框呀 连按三次跳跃键—B键就能重生了」
「比...比按钮...？啊 B—！呃 B...B键是 是这个嘛」
「啊啊啊 快掉下去了！要掉下去啦！」
「啊 捡起这根"像是棍子"一样的东西就会变强对吧」
「诶 彩虹炸药棍？！这个场地也会有嘛？！」
—总之混进了两位新手 没想到玩得更起劲了
这款游戏有趣在 哪怕是新手 只要道具运够好也有可能取胜
而且 场外还有一人正仔细注视着她们喧哗吵闹的乱斗场景
独自记着笔记—
「谷风先生 刚刚那招是...？」
「啊— 那是连点按钮就能使出的新手连招」
「要是被从头防到尾的话就满是破绽 所以中途得停下来」
「原来如此...防御是要按L键加上方向键对吧？」
「那样按就是躲避了」
「噢噢 是这样...得修改一下...嗯...A键是重击...」
她反复翻阅着笔记 仔细检查
与其像这样记着笔记反复研读 还不如实战来得快啊...
「唉— 输掉啦 天音酱真厉害~」
「那个...嗯 可能只是这个角色和我很搭而已...」
「嗒哈哈 我都没想过这些啦 啊 奥莉叶酱快来吧？」
「不行 我还...完全没到能上手的地步...」
「哼哼~ 还是想呆在一边"看着"嘛？」
「奥莉叶酱 其实挺有一手的吧」
「并非如此 我还是第一次见到游戏机本体」
「嗒哈哈 是这样嘛 怎么办...下结论下得太快 羞死人了」
「不过真是出乎意料 毕竟你看上去很擅长这类游戏呢」
「真的吗...？」
「没错 看上去设置系或者需要操作的角色肯定很拿手」
「shezhi系的角色吗...？」
奥莉叶向我投来不解的目光 嗯 等会儿再和她细说吧
「我也休息一会儿...给 老哥来替我打啦」
「啊 让我上吗？」
「你技术也说得过去吧」
「来海学姐防守太孱弱了 我就一直用低空投技破防」
「你这一点建议可真是毫不留情...」
「噢 谷风家的王牌要登场了嘛 这下子可精彩啦」
「不不 我也没你说得那么邪乎...还请高抬贵手」
「嗯 不好意思我也想休息一下 打得好累」
「我也就玩到这里...奥莉叶 给」
「啊...公主殿下 以我的水平还太早了点」
「—她都这么说了 真的嘛 李空？」
「为什么要问我啊」
「毕竟你都教她那么久了 差不多也练成了吧？」
「唔...您都看见了吗」
「毕竟你俩都快贴到一起去了」
「嗯...？我也没和他有什么肉体上的接触哦？」
「肉...肉体...？！」
「我不是那个意思啦 李空他不是一对一教你的嘛」
「原来如此 这么说来我的确有受过他的单人指导」
总觉得从刚才开始奥莉叶的遣词...听上去有点不对劲啊！
「那么 就剩我们两个人了...该做些什么呢？」
「我想想—...机会难得稍微玩玩看吧 嗯 当作练习就好」
我把手柄递给奥莉叶 她毕恭毕敬地接到手中
「...我明白了 要是我有什么不对的地方 请直言不讳地说出来」
「那个...你手柄拿反了...」
「哇...... 该...该这么拿嘛」
奥莉叶仿佛要遮住自己的脸一样举着手柄
但却遮不住那对通红的耳朵
「那么 就先过一遍教程吧...」
「Jiao cheng...？」
「啊— 当成训练场 先记住基本操作」
「明白 承蒙您不吝赐教 请多关照」
奥莉叶跪坐在原地 使劲前倾着身子
「不对不对 不用这么上纲上线的 放轻松些换个舒服的姿势坐着就好」
我用力地将她的双肩往后按
真的按下去了
就这样擅自摸了女孩子的双肩啊！
「诶...」
「啊 对不起 我一不小心就」
「哪里 毕竟是我让你指导的 不必在意」
「原来如此 玩游戏时的姿势也很重要呢」
「劲儿使得不对的话肩膀会很僵硬的 没错」
「按你说的做 我这就放松下来...！」
「唔...」
她真的能听懂吗
先不提这个 至少能让她开始实战演练了...
「在这里先这样按 然后再按那个 紧接着...」
「没错没错 这里要是被反击的话也可以选择防守」
「原来如此...嗯...我掌握要领了」
嗯 记忆力很不错 连有利有弊的三属相克也记得一清二楚
尽管现在还没习惯按键配置有些小失误 但系统理解上已经超乎常人了
「不错 看来基础知识已经熟记于心了」
「非常感谢您 谷风师父」
「不至于不至于 没那么夸张的...羞死人了」
「我确实说得太过啦 一兴奋就没忍住...ww」
「不过被当作师父对待倒也不赖...感觉挺新鲜的」
「ww 至少在这款游戏上 您就是我的师父」
「我也总算走到了收徒这一天吗...」
「当然啦 谷风师父—」
嗯 她看上去也没那么紧张了 感觉可以试试实战了
「那就赶紧叫大家来过过招—」
「啊 慢着慢着 稍等一下」
「...嗯 怎么了？」
...果然我被她的可爱所迷倒 连反应都慢了半拍
「能不能等我们俩实战几次...再叫她们来呢...」
奥莉叶低着头看向我 像是在说「怎么样？」
看着她水灵灵的眼睛 配上这个视角...破坏力也太强了吧...
「听你的 那就再练几次吧」
「好 请不要手下留情 放马过来」
于是我们二人又像动真格一般热了几次身
几十分钟过去—
*neta游戏王 "究极宝玉神 虹龙"　レインボードラゴン
「呜哇—— 召唤出了死亡虹龙啊！！」
*neta 《银河铁道999》
「因为你根据银河铁道9999的规则反复用了这张卡呀」
「毕竟扭曲空间就是浪漫呀！一抽到扭曲恒星这张卡想都没想就用啦！」
「来海那取之不尽的资金 被黑洞慢慢吞噬殆尽了...！」
「真是前途莫测...好一款惊险刺激的游戏」
—总而言之 她们又迷上了另一款游戏
正当我和奥莉叶忙着特训时
她们一行人在一旁又玩起了辉耶感兴趣的游戏 奥莉叶也加入其中
「我踩到了带加号的格子呢 轮到来海小姐了」
「啊— 真头痛— 到底该用卡片还是转轮盘呢...」
「这才刚开始不久 根本不用烦恼吧」
「真的嘛—？要是最开始栽个跟头的话 对之后局势影响很大呀...！」
「www 那你就多想一会儿好啦 我正好去拿点饮料过来」
「啊 公主殿下且慢 让我来吧」
「啊 我也来帮忙吧 谁要喝饮料呀—」
挨个问了需求过后 我和奥莉叶往厨房走去
「您不用来帮忙一起拿的」
「不不 虽说的确没必要...但你也明白对吧？」
「......我看上去很困扰吗？」
「诶...」
「您之前说过 "他人为难之时就该出手相助"」
「啊你理解错了 我不是这个意思...」
被理解成特意照顾她了吗
不过某种程度上说也没错...
「怎么说呢...明明练了那么久 没能大展身手还挺遗憾的」
「噢噢...是这样吗」
「我反而还安心下来了」
我们准备着饮料 聊着些有的没的
「是因为...没能让她们看见你露一手吗？」
「这都怪我 与其说是随大流 其实是不知如何是好...」
「才没能阻止她们玩别的游戏不是吗」
「啊...是这样吗...？」
「没错」
「以前我也是这样 与其说是没理解规则前不会轻易开始实践...」
「不如说是错失良机 下定决心之后 大家的心思却又早已不在这里」
她仿佛断言着自己一样 我改变主意了 原来她还会这么想
「许多人一起玩的话 这也是常有的事啦」
「但是...明明大家换了款游戏正玩到兴头上」
「都怪我泼了冷水 所以心里很是过意不去」
「倒也不会有人在意就是了—」
「—可你会一直埋藏在心吧」
「啊...是的」
「不过 我从没想过会有人能理解我...」
「因为至今为止 大家都会说些"不用在意啦"这样微不足道的话...」
「毕竟...每个人的观点都不一样嘛」
「其实我也...你看 毕竟我还有些很是头疼的事不是吗？」
「但对别人来说 这根本不值一提」
「才不像您说得那样—」
「啊 抱歉 总觉得有点像O骚扰啊！不对 这个想法本身就不对劲？！」
「没问题」
「真的...没问题吗？我都做好道歉的准备了啊？」
「嗯 我答应您 今后针对这件事的所有发言都不会当作O骚扰」
「毕竟...对于谷风先生来说 那可是最重要的事吧？」
「...是的 没什么比这更重要了」
「所以您不必向我道歉 可以大方地说出来」
「...你能这么说...真的帮大忙了 谢谢你」
「ww 为什么突然说起敬语啦」
「诶—...算是不经意就说出口了？」
虽说是对事不对人 但总有些顾虑 能否在女性面前毫不避讳地聊起这些
她能像这样照顾我的心情 我真的很开心
「那么 作为谷风先生的同伴 您能回答我一个问题吗」
「...啊 嗯」
「同伴」这一词汇脱口而出 听起来心痒痒的
正当我这么想着 奥莉叶露出钦佩的表情 拿出了手柄—
「它时不时会振动起来 是被我弄坏了吗...？」
「噢噢 那是自带的振动功能 为了让玩家能身历其境」
「...也就是说 并没出什么毛病吗？」
「没错 不如说是正常现象哦」
「啊...太好了 我还以为把借来的东西弄坏了 想死的心都有了...」
「竟然能配合着游戏内容上下抖动起来...真的好厉害...」
「挺早以前就有了呀...对了 最近还有会说话的手柄呢」
「说话...还能和它聊天吗？」
「倒没这么邪乎啦...」
「你们俩聊得热火朝天的呀 在说什么呢？」
「—公主殿下 那个...对不起 我这就把饮料拿过去」
「没关系啦 来海的回合还没结束」
「好像和天音在讨论些什么 正在兴头上呢」
「啊...能想象得到那种场景」
「所以 你们在说些什么悄悄话呀？」
「啊 并没...没什么特别的...那个...」
很少能见到奥莉叶支支吾吾成这样
...说起来 她最初只是觉得自己给欢乐的氛围泼了冷水 不太好意思吧？
这里不能再让她为游戏的事不知所措下去—
「我们只是在说 以后也要和大家一起玩而已啦」
「ww 原来如此 没错呢 暑假还很长 以后再和大家一起玩吧」
奥莉叶好像想说些什么 我看着她点了点头
「那我先把饮料端过去了 辉耶也来搭把手」
「啊 那可不行 我来端吧」
「ww 这点小事没关系啦 大家都在等你回去呢 奥莉叶」
「啊 好的...」
她便慌慌忙忙地跟在辉耶身后走了过去
但却突然靠了过来...
「刚刚真的很感谢您为我解围」
「......嗯」
她的轻声细语使我心中作痒 不禁用手捂住了耳朵
但没想到竟然会烫成这样啊...