—在辉耶家办完第一学期的庆功宴后 又过了几天
「那个 是要按"共享画面"键吗？」
「没错 屏幕左下方应该有一个像显示器一样的图标吧」
「和"闲时器"一样...吗」
「对了 光说你也不明白吧 稍等一下...」
我拿来笔记本 准备直接画一个图标
起初听老妈说「手机的通话键和老式电话的听筒一样」
我还满脑子问号
等画完之后 我把笔记本朝向摄像头
「原来长这样吗 了解了...这就是显示器一样的图标嘛」
奥莉叶把脸贴近摄像头 开始记笔记
虽然真的很对不起她 但想到她靠近着平板的样子一定很可爱
「（...我一直偷看着也不太合适吧）」
像这样拿着笔记本给她看 再加以说明的步骤早已驾轻就熟
暑假开始后 和奥莉叶的视频通话机会越来越多
笔记本也成了我们之间的沟通桥梁
「（虽然老是和女生通电话 但谈话内容全是客服支持相关...）」
半句话都离不开怎么用家电 唯独这点很是遗憾
「谷风先生 非常感谢您 帮大忙了」
「...嗯 不用客气」
...尽管略有遗憾 但能听见她的感谢我也很开心
倒也算不上喜笑颜开 但至少会露出一抹微笑
不过看上去我没有判断错
「...谷风先生？难道您掉线了吗？」
「啊 抱歉 只是稍微...啊哈哈」
「难道您在商量什么事吗？那就改天继续」
「不不 没事的 真的没关系 我们继续吧 嗯！」
「...真的吗？那我就继续请教了」
「...嗯」
完蛋 刚刚我用力过猛了吗...
要是没吓到她就好了...
「那么我准备共享屏幕了 您能过目一下吗」
「嗯 没问题」
这下放心了 她倒是不怎么抵触这些
「所以 我不太明白在这个状态下该如何调整设定...」
「噢噢 这必须要修改另一个账户的权限才行...」
「也就是说 既需要那个账号的密码 还得通过双重认证...」
「稍等一下 我想想...密码好像是...」
「没事的 放轻松些 这部分还挺麻烦的」
「可能线下直接告诉你比较方便—」
「啊...」
要命 说漏嘴了 更何况用了大叔一样的口吻 拐弯抹角只为拉近距离
这下真要让她大跌眼镜了
「真的可以吗？您的意思是 现在立刻就能教我？」
「啊...现在吗？」
「是的 尽管您已经教了我那么多 但总有些线上无法理解的地方」
「择日不如撞日 干脆就一次性问完好了」
「...奥莉叶还真是好学啊」
「毕竟占用了您宝贵的时间 我当然该尽全力了」
她真的很用心 虽然我也想尽可能助她一臂之力...
「但再怎么说 我去你那里真的没问题吗？」
「这个您不必担心 绝无问题 公主殿下当然也答应了我的请求」
「啊— 是这样吗...那我就去一趟吧」
「突然登门拜访 真的不会打扰她吗...」
「毕竟是她主动提的要求 应该没事吧」
「不不不 但乃爱你也跟着一起啊」
我出门时 她理所应当地跟在身后
但她还有保护我的使命在身 倒也不奇怪
「还是和她说一声吧」
「我当然要时时刻刻陪在李空身边了 她应该把我也算进去了吧」
...结果还是打了通电话
「怎么了 果然还是不方便吗？」
「倒也不是这样...」
我简明扼要地说了下情况
「没关系 公主殿下去来海家过夜了」
「虽然没招待我 如果您能来就再好不过了」
「啊...」
「啊 抱歉 还有些事先挂了 我在家等候您的到来」
「聊得怎么样？」
「...还好你陪我一起来了 乃爱」
「怎...怎么突然说这些 你这么说我倒挺开心的 呼嘿嘿...」
好险啊...！！我一个男人怎么可能大半夜去叼扰独自在家的女生呢？
而且我哪知道辉耶她不在家啊！
「（咦...但是辉耶特地留下奥莉叶一人 又是何意...）」
「公主殿下说今晚她去玩游戏 还要留宿 我跟在一旁也会很无聊...」
「原来如此 所以叫你留下看家吗」
「身为随从的确会感到不安呢...咕噜咕噜」
乃爱这么说着 喝了一大口汤
听说我们俩还没吃晚饭 奥莉叶特地为我们准备的
虽然只是炖菜而已 但料足味美
「目前还没什么太大的威胁 这种事倒也常有啦...」
「是指一个人看家吗？」
「没错 公主偶尔也会特地照顾我 让我独自放松一下」
「要是时时刻刻呆在一起 公主也会喘不过气吧」
「原来如此...」
「...李空也有这种感觉吗？和我呆太久就浑身沉闷？」
「怎么可能嘛 毕竟你一直有在好好保护我」
「不过实话实说 我还挺在意你一般都是怎样安排时间的」
「我的时间规划嘛...？」
「嗯 像这次我只是出个门而已 感觉让你陪我也不太好」
「...但这也是我的使命」
「但这每一天也都属于乃爱自己对吧？」
「我的每一天...」
「那就不用一直呆在我身边
稍微活得开心自在一些...」
「毕竟你一直守护着我 所以说不定会产生这种想法吧」
「...嗯 你是这个意思吗」
「...公主殿下也和我说过一样的话」
「没错 能有你陪伴在身边已经倍感欣慰」
「正因如此 她才想给你自由分配时间的权利」
「我想 辉耶会这么做 除了感谢以外并无他意」
「原来如此...可能的确如您所说」
「没错 既然眼下并没什么危机 那么稍微放松些警惕也没问题」
「但李空的力量太过强大 还是不能掉以轻心」
「不过 我多少也能稍微掌控自己的魔力了」
「ww 说得也对 你还真的挺努力的」
「虽然能得到你的认同还挺害羞的...但我真的很开心」
「嗯 那我就稍微考虑一下你的建议吧」
「啊 我可不是在说让你"别跟着我"哦？」
「明白啦 我还是能分得清照顾和嫌弃的差别的」
「...嗯 说得没错 这两者之间相差甚远」
可能是想到了自己 奥莉叶像是又斟酌了一番微微一笑
这时我才发现 虽然视频通话时偶尔能见到她这样的表情
但近在眼前时却又完全不同
...她笑得是那么温和而平静
「...嗯？炖菜不和您的胃口嘛？」
「不 怎么可能 超好吃的！」
「那我就放心了 原本只有我一个人吃 所以菜做得更偏家乡口味」
「还担心你吃不惯 看来没问题呢」
「我很喜欢这种口感浓郁的菜」
「感谢您的夸奖」
「倒不如说 我们还来蹭吃蹭喝的 真不好意思」
「不用在意 这也是先前刚做的 我已经吃过了」
「是吗...那我们就不客气了」
「嗯 我还有些事没做完 等您享用完毕再叫我就好」
「那个...奥莉叶」
「...我能再添碗饭吗？」
「请您自便~」
虽然感觉有些贪吃 但奥莉叶也笑得很开心...不也挺好吗
毕竟做得那么美味也是事实嘛
我们享用完奥莉叶特制的炖菜之后
我想着至少要尽到作客之礼 刚洗完碗碟 便听见了她的脚步声
「哎呀 您还帮我洗了碗吗 非常感谢」
「没关系 这点小事当然不在话—」
「唔—」
「？？？您怎么了？」
「不不 那个...你的衣服...」
「噢 这是睡衣 虽然客人在家感觉洗澡有失礼节」
「但毕竟忙了一天身上出了很多汗...」
「多谢你的好意...」
「哪里哪里 给您看到这一身真是失敬 请多指教」
睡衣...穿着睡衣的女生就站在我的眼前...！
「那么就快来教学吧 请跟我来」
「？？？不在客厅教吗？」
「嗯 在我的房间」
「啊...我可以进去吗？」
「当然 毕竟是为了我的私事 我感谢您还来不及」
「啊 也对...原来如此 乃爱你听见了吗」
「没事 我就不跟着进去了 毕竟呆在一边也帮不上什么忙」
她的心思完全集中到报刊架上了
「...奥莉叶 那本少女漫画能借她看看吗？」
「当然 那是前两天来海作客时赠予公主殿下的 请自便」
「谢谢！『说不定是天使？！』的最新话我都馋好久啦！」
「还真变成漫画迷了啊...」
「还得多谢它陪伴您度过这段空闲时光」
「事不宜迟 我们出发吧」
「...郝」
可能是我太过紧张 嗓子发出了奇怪的声音...
「...嗯 打扰了」
一踏进房间 映入眼帘的是女孩子的住所 但充满了朴素的气息
简直朴素到了无需判断的地步
香味就足以证明这是女孩子的房间了
比起视觉而言 嗅觉狠狠地给我上了一课啊！
「啊」
「啊 对不起！」
「？？？为什么要道歉？」
「不不 你突然叫出声来 我一不小心就...」
「噢噢 只是发现忘记准备饮料了...我这就去拿」
「不用不用 教那些东西也就一会儿的事 应该不会呆太久的」
「诶 那可就头疼了呀」
「啊？」
「我想向您请教的事...已经堆积如山了」
奥莉叶拿出笔记本 上面到处贴满了便签 简直像千手观音一样
难道这些全是要问我的问题吗...？
「...看来一时半会儿结束不了」
「嗯 趁着公主不在 我一定要彻底解决这些疑问才行」
「所以我才想去拿些饮料和零食 以备不时之需」
「...拜托你了」
...唉 原来只是我想歪了吗
奥莉叶可是一心求教
我拿手缓缓遮住自己的脸 试图冷静下来
「（身为随从 她叫我来也只是为了提升技能）」
「（作为老师的我 必须摈弃邪念 认真对待才行...）」
「久等了 请用」
「谢谢你 奥莉叶 我们一起加油吧」
「嗯 请多指教」
我拿过饮料 和她互相鼓起劲来
于是 奥莉叶准备拿出平板进入下一阶段—
「那么 开始今天的教学吧」
「......唔」
—为什么坐到我边上来了？！
「那个...奥莉叶？为什么我们要并排坐啊？」
「您不是要教我怎么操作平板吗？」
「......说得倒没错」
唔 怎么又是我先自乱阵脚了
这样下去真的没问题吗...
...尽管有些担心 但学习会也算是有条不紊地进行着
虽说几乎都是在解决那些之前教过一次的地方 倒也在我的意料之中...
「原来如此...我记住了 啊 刚刚那步麻烦再操作一次」
「...嗯」
奥莉叶探出身子 仔细盯着平板
...那 那个 手...手放的位置有点...
尽管我也知道她并非有意为之 但...稍不注意就要酿成大祸了啊！
再加上我那个连这种时候都能处变不惊 一动不动的好兄弟
难道是因为它没有『存在感』才毫无反应的功劳吗(？)？！
我不明白 没能波奇还帮了大忙是啥情况啊...！
「...刚刚那个"截屏" 能再演示一次吗」
「好的...」
画面一闪 发出"啪嚓"的声响
咕...明明之前在这种氛围下的快门声很有背德感
还会有些反应 真可惜啊！
不对 要是支棱不起来的话就要一直保持这种姿势啊！
怎会陷入如此险境！
「那么 下一个问题...是有关网上购买过的东西」
「啊 挺繁琐的...但你之前不是试过网购了吗？」
「没错 虽然公主大人教了我具体方法 让我全权负责...」
「像是看书和电影的网站上」
「本地缓存和内容管理之类的内容 我还是不太明白...」
「啊...毕竟没有实体嘛」
「是的 连公主推荐我看的几部电影 我也不知道如何播放出来...」
「嗯...稍等一下 具体操作就像这样...」
我打开应用 展示给奥莉叶相应的操作后
她的表情才算放松下来 感到"电子设备都一个样"
「也能用电子货币付账 所以很难有买入的实感呢」
「没错 尽管能了解大致的架构」
「但无论如何我都觉得还是实体书更为妥当...」
「就像现在有谷风先生陪在身边 我感到十分安心」
「......多谢」
咕...都说别再搞这种突然袭击了！
双峰尽收于眼底的情况下 再听到这种发言...肯定会往那方面想啊！
虽说支棱不起来真是谢天谢地...！可还是好折磨啊！
「像『电子书』和『缓存电影』之类的内容」
「在不同的账户上也能相互共享吗？」
「要看属于哪种服务范围了...你刚刚说的那种应该没问题」
「也就是说 我能看到公主买的内容 反过来也是一样吗」
「嗯 就是这样 说得更形象点 就像放在客厅的书架上一样」
「原来如此 这样更加通俗易懂了」
奥莉叶前倾着身子 看她学得这么认真 我也不禁开心起来
「综上所述 买书的时候一定要多加注意才行...」
「有什么注意事项吗？我很好奇！」
「不不 都是老生常谈的事了 像是偷摸着买了小黄片小黄漫」
「却忘记开了共享 结果被家人看得一清二楚」
「...原来如此 您也是过来人呢」
「不 只是些常见现象罢了 我还是会注意这些细节的」
「何况最近几乎都没买过这些 根本用不着担心」
「......唔」
...且慢 刚刚我是不是在无意识间说了些了不得的话啊？
「啊—抱歉 当我没说」
「？？？为什么？」
「不不 还请你不要追问原因」
「没有 我不是那个意思」
她抬起头认真地注视着我
「我决不会把这件事和O骚扰扯上关系 之前都和您约好了不是吗」
「说是这么说...」
一提到这个话题 你倒是蛮机灵的啊！
「和那时说的一样 您无需脸红害羞 正大光明地说出来就好」
「毕竟对谷风先生来说 那可是件很重要的事」
「...谢 谢谢你」
她说得句句属实 但总觉得偏离了不少啊...！
不过 她诚挚的眼神真的难得可贵 而且也并没有丝毫躲闪的意思
「非常感谢你能特地关照我」
「但我也没什么能和你商量的...」
「...说得也对 您的问题和我的提问不太一样 没法给出明确的答案」
「何况我要是遇到瓶颈 还能像这样直接和谷风先生请教...」
「...直接......向谷风先生......」
「...奥 奥莉叶你怎么了？」
胸中的这份悸动 到底是为什么...
「...要试试看吗？」
「诶—」
「失礼了」
「唔—？！」
揉...她揉上去了？！虽然隔着裤子 但真的碰到它了？！
「感觉怎么样？」
「啊 不不 那个...抱歉 吓到你了」
「我早就说过了 您不用觉得罪恶或顾虑些什么」
「这只是为了解决问题的一个实验而已」
「谷风先生请别那么拘谨 让我好好按摩一下」
「你说得倒轻巧...」
「嗯...的确如此 哪怕像这样触摸上去都毫无反应呢...」
「这就是......我明白了...」
奥莉叶的手指摩挲着那里 交替观察着我和分身
...讲真的 我们到底在做些什么啊...
「请问 可以让它透透气吗？」
「啊...不不 很感谢你有这份心 但我怎么可能让你脱光啊！」
「啊...是我表达得不够清楚 容我再说一次」
「我是说把它掏出来的意思」
「——」
...她刚刚说了什么？掏出...我的分身？
不行了 脑袋要冒烟了
「看来今天无论什么事都该直接上手才对」
「不不...你先冷静—」
总不至于学歪了吧
尽管我尽力劝慰着她 还是没能打消她想越过那条线的欲望...
「我也明白你会害羞 但只要想成是治疗不可缺少的一步...」
「没错 当成是一种医疗手段就行了」
她笔直地盯着我
眼里看不到一丝悲哀与同情 只有想助我一臂之力的想法
...奥莉叶是在认真地为我着想
要是我再继续扭扭捏捏下去 又成何体统
「...明白了 能拜托你帮我一下吗」
「那么 容我无礼...」
伴随着"滋啦"的声响...裤链被拉了下去
长这么大还是头一回 但崭新的体验还远远不止于此
我的内裤被那双玉手触碰着 在反复摩挲下露出头来...
「......」
「...你默不作声 我也很为难的」
「啊 对不起 ...那个 直接上手感觉怎么样」
「感觉...」
分身正被女孩子触摸着 她那色气满满的双峰还清晰可见
明明这副光景摆在我的眼前 它却一动不动...！
为什么啊 明明能感到正被抚摸着
却又和为蹲坐太久而麻痹的双脚按摩时的感触完全不同
「...对不起」
「道歉就能有反应了吗？」
「啊...倒也不是...」
「那就不必道歉了 魔法也是一样 最重要的就是要想象着成功的画面」
「尽管心中所想不会立刻实现 但终有一天能开花结果」
「请您摈弃那些忐忑不安的话语 一心想着成功就好」
「...好的 我明白了」
「...那么 我就继续了」
奥莉叶安静地摆动着双手
看见她那一脸认真的样子 才意识到她真的会用魔法
奥莉叶并没有因为大小的缘故而侮辱我 反倒在好好地面对着它
她真是个心思细腻而又无比认真的人
「唔 这样就足够了吗...还是说再增加些摩擦面积比较好...？」
「但您的心理负担就...」
「（但她越是认真 我就越抑制不住这种情感 会不禁远离她...）」
像这样按摩了五分钟后...
「那个 奥莉叶...已 已经足够了吧？事实证明我真的立不起来啊？」
「不行」
—(双手紧握)
「啊—」
「抱歉 您没事吧？这次有感觉嘛？」
「刚刚你握了一下...虽然我的确能感受到你的抚摸...」
没错 明明能感觉到...明明OO正被人抚摸着 却毫无反应！
「...我就不行吗 虽然这副皮囊也称得上饱受男人喜爱...」
「但果然我这种女生就...」
「才没有这种事！绝对不可能！我向你保证！」
「你的身体已经十分有魅力了！至少我是这样想的」
「全都怪我那玩意儿不争气啊！」
「感 感谢您的夸奖...」
「不过 您不该这么大方地夸奖我啦」
「而是该堂堂正正地说您自己的事...ww」
「...还请你不要边摸着它 边说些让我为难的话」
「嗯 您说的没错 不好意思」
「要是我能献上一份微薄之力 帮上您的忙就好了...」
唔 她说话的同时也没忘记手上的动作
这到底是什么Play啊...！
「你还是一直摸着它...难道你真的不讨厌这样吗？」
「诶？」
「我的意思是...那个 你一直...摸着男人的分身...」
「虽然也有些困惑...但这也是很重要的事情」
「而且我也想把这当作往日里受您照顾的回礼...」
「啊 这样吗...当作回礼」
「啊 当然是为了您 我才会这样做的哦？」
「今天还难为您特意跑来教我这么多...真的非常感谢」
「嗯...谢谢你」
「奥莉叶...」
脸红害羞的女孩子摸着自己的OO 还被人感谢了
我的心情到底该释放到哪里去啊！
「那个 我明白你很感谢我 但也不至于为我做到这个地步吧？」
「与其说是有些失衡...」
我该说些让她主动停下这种行为的话吗
可惜 真可惜啊
...尽管如此 我也想真挚地对待她这片真诚之心
「奥莉叶 快松开手吧」
「...我果然还是没能帮到您吗」
「这...」
「的确一点反应都没有...还是不行吗...」
看见她失落的表情 我不由得心动起来
总觉得从腰部深处传来一股莫名的躁动感...
「—诶？」
「...您怎么了？」
「不...总觉得刚刚好像有了一丝丝...轻微的反应...？」
「！那就继续吧！」
「啊...好！」
「唔—嗯 嗯！ ...唔—嗯 唔！」
「...感觉怎么样？」
「嗯...总觉得有点像按摩...」
「对不起 我也是第一次上手...」
「能麻烦你告诉我正确的揉法吗？」
「唔—」
在耳边说这种台词也太犯规了吧？！我浑身一机灵
没错 的确有这种感觉 但不知道能否传达给OO就是了...
「那个 的确有些痒痒的...是不是有点像掌控魔力那时的感觉...？」
「对了...原来如此 说不定和彻底掌握魔力的能力也有关系」
「...原来如此 是吗 我已经能好好掌握它了...」
呜呜 明明被她握着"把柄" 我却还为掌控魔力这件事感到开心...！
男人能提升技能当然会开心了！但你也别放着OO不管啊李空！
「将精神集中在刚刚感知到的东西上 有什么反应吗？」
「确实...刚刚体会到了至今为止从未有过的感觉...」
「...是这样吗 只要能再放大那种感觉就行了...但您还坚持得住么？」
「今天就先到这里吧...时间也不早了」
「了解了 乃爱还在等着我们」
「...对哦」
我忘得一干二净 她不是还在客厅里呆着吗...
「这种教学 没想到还挺不错的呢」
「为了修炼掌控魔力的技能 谷风先生以后也有机会来公主家」
「那么我也可以顺便帮您像这样进行特训」
「您意下如何呢？」
"意下如何"...什么的 这...
「......谷风先生 您觉得怎么样」
「也就是说...要定期做这种事...的意思...？」
「好」
「唔...」
不对劲 不不 这也太不妙了...！
「哪怕一点也好 务必让我报答平日所受的恩惠」
不能这样 再怎么说也不可以... 你不能做这种事啊李空...
「谷风先生！」
「………………………………………………行！！！」
「好！我们一起加油吧」
经过一番心里博弈后 我还是输给那份心意点了点头...
尽管在这之后 我和看完漫画心满意足的乃爱一起回了家
但我真的记不清路上到底和她聊了些什么...