「（哼歌~）」
「脸上都乐开花了 老妈知道老哥他遇到啥好事了嘛？」
「这不也挺好嘛」
「这个年纪的男孩儿还会用吸尘器帮忙打扫房间 我高兴还来不及呢」
「接下来去晒个衣服吧 今天晴空万里的肯定不一会儿就干了」
「...总觉得好恐怖 我还是自己晒吧」
暑假已经过去两周 往日的阴霾总算一扫而尽
而这一切 都多亏那股强烈的希望冲散了我的烦恼
原本想冲却冲不出的东西 总算释放出来了
我又怎么可能抑制得住这份欣喜之情
但目前还没法保证彻底痊愈 所以还没透露给任何人
「要问为什么男孩突然开始做家务...一定是谈女朋友了吧！」
「抱歉扫您的兴了 儿子还是光棍一根」
「这样看来 是想让我...多给你点零花钱吗？」
「我也没这个意思 只不过真的碰上了些好事而已」
我刚把吸尘器收好 手机响了
「（LIEN...奥莉叶发来的？）」
看到那行字符时 心跳突然加快起来
那天以来 她还是第一次给我发消息
「（难道是辉耶又留她一个人看家 想叫我过去吗...？）」
再怎么说也算有所进展 用不着突然停下特训吧 嗯
何况还没跟她说要不要继续下去 得好好商量一下才行
所以 奥莉叶到底有什么事—
「"有关高压锅这一杀伤性武器的紧急提问"」
一看见这条消息 我读着读着不禁提高嗓门
「老妈 高压锅有这么吓人吗？」
「哎呀~ 还突然聊起做菜话题了 肯定是女朋友发来的吧！」
「别故意取笑我了 只是朋友有点苦恼而已」
「真的嘛~」
「咋了嘛」
「就让老妈帮你做做功课吧 所以你想问什么呀？」
—等到第二天下午
「这次又要承蒙您照顾了 小小礼物不成敬意...」
「没事没事你太客气了」
「原来异世界也有这种不成文规定吗...」
「哇 这是车站那里卖的 超有人气的流沙馒头诶」
「听说是表皮吹弹可破 满溢而出的馅料尝起来欲罢不能的绝品呢」
打开礼物盒之后 乃爱双眼放光
这个暂住天使为什么比我一个本地人还熟啊...？
「肯定是炙手可热的点心吧？来作客没必要买这些的...」
「离公寓也不远 正好没卖完就顺便买了点而已」
「而且 也是我主动提出要来打扰您的 请务必收下」
「毕竟在辉耶面前也不会手忙脚乱啊...」
「为什么呀？」
「打个比方...要是医生一脸怀疑地帮你治疗的话 你会怎么想？」
「那有点可怕诶...」
「作为公主殿下的侍从 我绝不可能露出这般丑态」
「辉耶她应该不会在意啦...」
「毕竟这可有关奥莉叶作为侍从的矜持问题啊」
「不能因为辉耶不在意就这样蒙混过关」
「...为什么老哥一副得意的语气啊？」
「诶—毕竟一直听她这么说吧」
「...对吧奥莉叶？」
「是的 除了受教以外 我也坦白了自己的意愿」
「哼...所以就在大白天带人家回自己房间单独开小灶...」
「开小灶...」
「...真的吗李空？！那样可不好！」
「竟然在大白天做这种事 何况我和天音还在家呆着！」
「不对 这么一想就更刺激 更欲罢不能了啊！」
「但是但是 趁一家之主不在 就做出恬不知耻毫无敬意的事」
「我决不能当做没看见！」
*也有轻浮的意思 双关语
「冷静点 小薄本天使」
「别把人家当作小薄本那样叫行不行啊？！」
「行行行 我可是认真的 但想开玩笑的话也要分场合」
「点心你随便吃就好」
「好吧 不打扰你们了」
「那二位就慢慢聊啦」
天音阴阳怪气地回答道 我「去去去~」地摆着手赶走了她
「抱歉啊奥莉叶 明明你是来认真求教 还被她们俩寻开心...」
「啊 没事...嗯...」
总觉得她有些闪烁其词
「真是头疼呀...哈哈...」
...诶 她露出这种表情 难道是害羞了？
意思是...奥莉叶也不是说着玩玩的...？
不不不 怎么可能 那次特训完之后还是第一次和她见面
所以...应该不可能吧？诶 我到底该怎么理解啊？
「啊 对了谷风先生请收下这个」
「诶...信？」
奥莉叶递给我一封白色的书信
诶 呃...这是什么？到底是什么啊？！
「我可以看看吗？」
「当然啦 我把锅也带来了 这是说明书」
「咦~ 最近像这样折起来的说明书好像越来越常见了~」
我翻阅起来确认里面的内容
但更多是为了遮住通红的脸啊 羞死个人！
「啊 响起来了 这样就算加压完毕 接下来只要等到没响声再关火就好」
「明白」
「另外 由于不同料理的加热时间也不一样 有时候得开着小火加热」
「这次做的是咖喱 按菜谱上"加热时间0分" 所以直接关火就好」
「明白了...咖喱不用加热 直接关火...」
「反正按菜谱来就对了 但也不是所有咖喱都不用加热哦」
「...的确是这样 十分感谢能得到您的指正」
奥莉叶边烧着菜 边抽空记着笔记
而且我早就习惯像这样在一旁补充要点了
她不仅愿意让我翻阅她的笔记 还想让我帮她一一纠错
真是个好学生啊
「...但随着操作越来越熟练 也没当初那么害怕了」
「之前你很怕高压锅吗？」
「是的 买东西的时候听到身旁几位夫人说」
「『爆炸了』的时候 我真的吓了一大跳」
「尽管十分方便 但一有闪失后果不堪设想...就像魔法一样」
「...有那么严重吗？」
「一知半解就会这样」
「嗯...你说得没错 我也不太懂魔法 说不定一上手也会觉得害怕」
「但你明明感到害怕 竟然还会想去尝试吗？」
「诶...啊 没错...」
「听说...能在短时间内做出美食所以才...」
「才会想着要试试看 就来拜托您赐教了」
「奥莉叶还是那么有上进心呢」
「哪里 也没您夸得那么棒...」
怎么回事？好像又有些含糊其辞的样子
「那个 锅这样煮下去真的没问题吗...」
「应该没问题」
「这么"咕嘟咕嘟"地炖煮下去 肯定承受着无比巨大的压力吧？」
「所以会被难以想象的热度挤压着...」
「随着热量越聚越多 不知何时会迎来极限 尽量坚持住不漏出来...」
「一旦没忍住稍稍碰了一下 就会爆发出来洒得到处都是吧？」
「...你是在说高压锅对吧？」
总觉得从中间就变成涩涩话题了
「是呀...我说错什么了吗？」
「感觉老哥可没那么想哦」
「天音...你什么时候来的」
「原以为你们在说些涩涩的事 没想到竟然在聊锅 也蛮厉害的」
「是我讲得太模糊不清了么？」
「在旁边听了全过程 总觉得身临其境一般...」
「有种误会成"在墙壁那一头按摩着什么东西"的情景 嗯」
「哈...嗯唔...」
奥莉叶一脸想问「谷风先生 这是在说什么？」的表情
我向她摇了摇头表示「不用在意」
「都和你们说了 要想来捣乱的话就快走开 乱开玩笑真的很危险啊」
「虽然落了个空 明明事先向老妈求助还练了好久」
「你在说什—」
「还反反复复看视频学了很久呢」
「...竟然是这样吗」
「我说你们俩啊—！」
「咱能别拆穿私底下用工这事儿吗！这下不全白费了！」
「ww...」
「真没想到 高压锅竟然能在那么短时间内做出如此美味的食物」
「虽说炖菜之类的很有成效 但也不至于那么显著...」
在送奥莉叶回家的路上 回想着今天的咖喱
虽然只是一次尝试 但却特别美味
为了给晚饭留些肚子 稍微品了几口就是了...
「还想再吃一点啊~」
「ww 我也很期待能在家做出同样的料理呢」
「难得做这么一次 真的不带回去吗？」
「嗯 夏天也很容易放坏 正好在家做一次当作复习啦」
「...奥莉叶每天都这么用功啊」
「您不也是嘛 为了我还特地学习一番 非常感谢」
「哪里哪里 我想着如果能教你就好才临时抱佛脚的 真的很抱歉」
「没有的事！我也是突然发难...」
「但您依旧认真为我考虑 真的非常感谢」
「是吗...听你这么说 也不枉费我一片苦心」
「...那个 难道至今为止都是这样吗？」
「啊...」
「比如 像这次一样事前反复预习...」
「啊—...说来惭愧 偶尔会这样吧」
「要是教错的话也不太好 而且我也想弄清楚那些模棱两可的知识」
「俗话说得好嘛 『教学相长』」
「谷风先生」
「...怎么了？」
原本并排走着的奥莉叶突然停下脚步
我一回头发现她正把手放在胸前—
「才算不上丢脸呢 您能诚心诚意地教我这些 真的十分感谢」
她毕恭毕敬地向我鞠了一躬
「...谢 谢谢你」
「你这样上纲上线的 我都有点害羞了」
「请自信起来 您已经是我日常生活中的小帮手了」
「今天又学到许多新知识—」
「啊 对了 稍等一下」
「我还有些想留着等会儿再记下来的事...」
「没关系 你慢慢记就好」
说完 她拿出笔记本
每次学到新东西的时候 她都会像这样默默记着笔记 怪不得—
「好像也没剩几页了啊」
「嗯 毕竟今天记了很多东西」
「也是时候买本新的了...但又觉得很可惜」
「诶？？笔记本要是不用来记东西不就没意义了吗？」
「您说得是...但至今为止您教了我那么多...」
「要是换了新笔记的话 会有种舍弃它的感觉 有些可惜...」
「"舍弃"什么的...」
「啊—」
「我的意思是丢掉这些知识...还有经验」
她难得会像这样语无伦次...
她会感到可惜...难道是觉得和我的这段回忆已经走到尽头...之类的？
不不 再怎么说也过度解读了吧
「我说...」
「那个—没事的 您不用在意」
「我也只是每次都没能来得及去买新的而已」
我正烦恼着该怎么搭话 她唐突中断了话题
毕竟迷恋旧物这道坎 也只能靠她自己跨越过去
即使如此—
「...要不现在就去买吧？店应该还开着的」
「诶...」
「既然用完一本会觉得可惜 不如干脆买本新的直接用比较好吧」
「这样的话 等到下次想写些什么的时候」
「你也能毫无顾虑地动笔 会轻松不少吧？」
「...是的 您说得没错」
「偶尔也会像今天这样记一大堆东西」
「到那时候要是无处下笔也很头疼吧」
「嗯 现在就去买吧」
「那个...稍等一下」
「啊...抱歉 是我太过独断专行了」
「我不是这个意思 尽管很感谢您的提议...」
「明明乃爱没陪在身边 再绕远路的话真的没问题吗？」
「啊...你在担心这个吗 这点的话—」
我拿出一根羽毛放到她眼前
「这是...？」
「刚刚出门的时候乃爱递给我的」
「她说要是遇到什么情况 一用它就会立马赶过来」
「原来如此...的确能感到一股特殊的力量」
「有这根羽毛就能向乃爱呼救吗...」
「综上所述 只要带着它 哪怕绕远路买些东西吃」
「甚至等明天早上再回去也OK」
「...对不起 一时兴起说了些奇怪的话 你就当没听见」
「ww 我知道你在开玩笑啦」
「那刚刚为什么突然一脸严肃地盯着我」
「因为看你一脸『失策了』的表情 想看看你会是什么反应」
「是不是性格太恶劣了？」
「那我就当作被您O骚扰 大闹一番好啦」
「饶了我吧 那件事全怪我不好」
「ww...自爆啦...」
「你倒是别说这么明白啊...」
不过 看到她稍微放松了些也挺好的
「真的要买这本吗？」
「嗯 我一旦选定什么 就不会再犹豫不决了」
没错 她手里拿着的笔记正是我选的那本
起初她十分烦恼不知该选哪本 才让我提提建议的
但最后不知为什么变成我来拍板了
话题的走向还真可怕啊
「原本想着来商场选择会多一些 这样真的不算适得其反吗？」
「当然不算啦 还好来了一回 不然怎么能买到那么好的笔记呢」
奥莉叶心满意足地把崭新的笔记本抱在怀里
中途像是开了个讲座一样...不过她能开心就好
「真没想到 奥莉叶原来是这么一个优柔寡断的女孩」
「您是这么想的吗？」
「但公主也会经常交给我一些很难轻易做决断的任务...」
「啊— 说起来来这儿买泳衣的时候 也是天音帮着选的吧」
「除了难以下决心之外 我对泳衣也不怎么感兴趣啦」
「那奥莉叶到底对什么感兴趣？」
「我想想看...」
她环视着四周 指向某家店面—
「我还挺喜欢那个的」
「内衣店...？」
「不怎么感兴趣呢 比起那些俏皮的装饰 还是轻便一些好」
...原来如此 不不 赶紧当耳旁风吧
「您看到对面那块巨幅标语了吗 诶 这里也有一块」
我朝奥莉叶手指的方向望去 那里挂着一张海报
「『多种生物的进化展』...原来还有这种展子吗」
「虽说已经在电视上看过 但收敛进化真的很有意思」
「机会难得 要不一起去看？」
「可惜还没到开展时间呢」
现在的确还太早了点
「而且也是时候回去了」
「啊 对哦...天都黑了」
「感谢您特意送我到这里」
「不用客气」
「对了...那个 谢谢你帮我挑的笔记本」
她拿起笔记本挡住了嘴—
「从今以后 也请您多多关照」
「...也麻烦你多多关照」
虽然心里想着"一本笔记本没那么夸张吧"...但要是说出口也太不识趣了
「那我先告辞了」
「啊 对了 用高压锅的时候多加小心」
「ww 我有不会的就联系你 再见~」
奥莉叶兴高采烈地离我远去
我目送着她的背影 体内的某个地方仿佛被填满了...