—和奥莉叶办完那次学习会之后 每天过得都很奇怪
我几次三番地在家和公寓间两头跑
不光为了辉耶的「掌控魔力」特训 还有奥莉叶的「克服ED」特训
「掌控」与「克服」两个词 听上去还挺像禁欲系的...
实际上却是「洗面奶」+「揉搓操作杆」而已...
「我三天两头往那儿跑到底都做了些什么啊...」
「我记得 是为了提高掌控魔力的精度 还要为奥莉叶单独辅导吧？」
「呃 表面上是这么说...」
一转眼又到了去公寓特训的时间
虽说我也明白都是正经事 但具体内容只有晃晃揉揉之类
主人为我奉上双峰 而随从则是负责我的下半身...
这样真的好吗
「奥莉叶的学习进度不顺利吗？」
「诶 为什么突然问这些」
「不不 我看你有点闷闷不乐的 和我聊聊也行呀」
「我和她关系蛮不错的 也没发生你担心的那些事啦」
「是嘛 但我还是有些在意」
「和辉耶特训完倒是一切照常」
「但教完奥莉叶之后 气氛就不太对吧？」
「啊 你觉得不太对劲吗？」
「没错 总觉得你们俩都有些不好意思...」
「所以我才担心你们之间是不是出现隔阂了」
是吗...唉 毕竟每次特训完都觉得"这次还是不行"
乃爱会担心也是无可奈何
「谢谢你还特地为我们操心这些」
「但真的没出什么差错」
「只不过...毕竟认真努力过 所以会有些疲劳吧」
「是嘛 既然没勉强自己那就再好不过了」
「不过李空对魔力的掌控也日益熟练」
「再过不久就不用像这样每天来回跑啦」
「......说得也是」
目前为止 和辉耶的特训已经接近尾声
等哪天我觉醒了真正的力量 说不定还会重启特训计划
但如今还没到那么火急火燎的地步...
「（奥莉叶那边仍旧毫无进展 要早点做个了断吗...）」
「今天来得挺早呀 来 请喝茶」
「噢 谢谢你 我家晚饭吃得太早了...」
刚进门 辉耶少有地跑来接待我 我不由得找寻起奥莉叶的身影
「奥莉叶正在洗澡哦」
「啊 在洗澡吗...」
「最近你不是要来这儿特训嘛 她一直是提前去洗澡的呀」
「...说起来 她洗得还挺勤快呢」
可能是由于这个缘故 "奥莉叶=洗发水香味"的印象又加深了不少
「既然她都向你请教了 如果不把该办的事办完 她也没法安心吧」
「没必要这么关照我啦 我也只是当作过来玩玩」
「ww 那也是她的诚意所在啦」
「我会老老实实感谢她的」
我倒是想教得轻松一些 但奥莉叶肯定没法放心的吧
「好 要不我们先开始吧？我随时都行」
「关于这个 能试试看嘛？」
「啊 怎么了...？」
「（我抱）」
「什？！」
她突然紧紧抱了上来
我毫无防备地僵在了原地 过了几秒才脱身—
「今天就休息一次吧？」
「？？怎么了？」
「最近节奏太快了不是嘛？所以我就想要不休息一次」
「...难道是给你太多负担了么？」
「怎么会呢 只是一直没什么进展 太过拼命也无济于事吧」
「是吗...你要是早点和我说一声就好了」
「ww 抱歉啦 但我想直接感受你的身体加以确认」
「...噢 是这样啊」
尽管辉耶在很久前就说差不多该停下来了...
但要是不摸也不知道状态到底如何
「而且 你和奥莉叶的约定还没结束对吧？」
「嗯 今天我也是来赴约的...」
教奥莉叶用家电这件事 她应该和辉耶说过了
但一起进行「秘密特训」 当然还是我们两个人之间的秘密
就算身为随从 一直埋藏着事情缘由招呼别人作客 心里肯定过意不去吧
「按这个速度估计还能剩不少时间」
「慢慢聊不也挺好嘛 她还是头一回能和男生处得这么融洽」
「...真的吗？」
「工作和任务上的交谈之类倒另说」
「她还从没像这样主动积极地干过一件事呢」
「诶 是这样吗...」
「你好像蛮开心的嘛？对不对？」
「哪有 你别寻我开心啦 我只不过是个临时家教而已一」
「但这样的日子也—」
—持续不了多久了
我心里这么想着 但无论如何都说不出口
「嗯...？」
「没事 抱歉 没什么大不了的」
「是嘛？我明白了 ...乃爱」
「诶 你们聊完了嘛？」
从进门打完招呼就一直看着杂志的乃爱走了过来
「嗯 李空和我的特训就搁置一次 先回我房间吧？」
「诶 真的嘛 那就恭敬不如从命啦」
「李空 你那儿结束后叫我一声 弄久点儿也没问题啦」
「我先去啦！」
「...行行行」
玩心可真重啊
我苦笑着目送她们走进房间 剩下自己一人
一个人呆在别人家总觉得不太舒坦啊...
「谷风先生 您已经到很久了吗」
「嗯 今天来得比较早」
「所以 公主她去哪儿了...？」
「那是因为—」
我简明扼要地和她说了下大致情况
「—原来如此 是这么一回事 抱歉让您久等了」
「哪有哪有 她们也是刚刚进去」
「是这样嘛 那就好」
她露出安心的笑容 ...别什么动作都觉得可爱啊李空
「...那么 虽然时间还早 我们开始吧」
「好 今晚也请您多多指教」
「...哪里哪里」
她的话语里饱含着欢迎和感谢 鞠了一躬
我点了点头 但感觉心里有些痒痒的
「你先请吧」
「这明明是我的房间啦」
我帮端着托盘的奥莉叶开了门这么说着 她向我投来苦笑
她也会好好接这种玩笑话茬了呢...
「那么 今天要教些什么来着」
「那个 您先等一下...」
我坐下来喝了口果汁 奥莉叶翻阅着笔记坐到我身旁
她的行为举止实在太过自然
但只有我会往那方面想 还是有些害羞
「（淡定淡定...）」
我刚拿起平板 奥莉叶便把笔记本递了过来
「今天想请教您如何查询电脑的『规格数据』」
「好的 不过这个之前应该教过你了......」
「是的 虽然知道该怎么查『操作系统』的版本」
「但『内存』还是不太明白...」
「谷风先生？」
「没事 只是突然发现便签少了很多呢 最开始还贴得像千手观音一样」
「没错 多亏您的帮助 上面的问题几乎都解决了」
「...对了 奥莉叶 我正想和你说这件事」
「您说」
「我觉得...有关家电教学暂且先停一阵子吧」
「...果然还是给您带来负担了吗？」
「哪有 我不是这个意思 现在的确没什么好教给你的了吧？」
「啊...您说得没错」
奥莉叶看了看笔记上的便签 已经不剩几张了
「啊 等一下 我可不是讨厌教你这些啊？」
「像是和以前一样随便问问没法解决的地方」
「或者我直接过来教你也没问题」
「只是以后不会再定期过来了」
「那个...一旦来到公寓 就要一直麻烦你进行秘密特训对吧？」
「是的」
「但目前仍然毫无进展...总觉得像这样拖拖拉拉地让你陪练也不太好」
「怎么可能呢 我只是想助您一臂之力...而且半途而废什么的—」
她再这样死缠烂打下去 我又要会错意了
正因如此—
「—你的心意我领了 但我还是决定狠下心做个了断」
「作为治疗手段而言 已经足够了」
「...这样吗 我明白了」
「既然您都这么说了 那就再试最后一次」
「诶 今天你不用勉强自己的」
「不 请让我再试最后一次」
奥莉叶合上笔记 抬起头看着我
眼神中满是坚定
「觉得再继续下去也不太好的 也不止您一个人」
「我有个想法 请让我在最后关头尝试一下」
...说实话 我从没想过会有这种展开
但说不定会让她的较真劲儿蒙羞啊...
「感觉怎么样」
「...和往常一样吧」
从她上手予以刺激之后的几分钟里 那家伙依然毫无反应
「那个 一点痒痒的感觉都没有吗？」
「有倒是有啦 但感觉还是没下文」
「果然如此...我继续试试看...」
「唔...嗯...嗯 嗯...呼...」
奥莉叶注视着我软塌塌的分身 一心一意地按摩着它
...也该停下来了吗
「没事的...加油...一定没问题的......」
「（...她还在说着这些话）」
奥莉叶肯定也是无意识间 偶尔嘟囔着这些
为毫无反应的小兄弟鼓着劲
祝愿似乎都要满溢出来了
感受到了她的真心 我由衷欣慰
...虽然也想支棱起来 但心中只剩下无可奈何的焦躁感
「谢谢你 奥莉叶 已经足够了..」
「等等 我还想试试看别的方法」
「...对了 之前你好像说过 要试什么来着？」
「放视频」
「啊」
「就在这台平板上播放谷风先生喜欢的视频吧」
「您先在手机上打开视频 再切换到平板就能继续播了吧？」
「你这不是都融会贯通了吗...」
没想到她竟然将至今为止的知识全都活用起来了...
原来如此 怪不得她会准备平板
「再怎么说也不能让你为我做这种事—」
「正因如此 我想到是不是因为我没法让你提起兴致」
「既然这样」
「为什么不试试看『收藏夹』那些已经取悦到您的视频呢？」
「诶 不不...那个...」
「您肯定有收藏过的吧」
「啊 没错...」
「那烦请播放一下 给您手机」
奥莉叶把手机递给了我
况且她特地避开视线 不想看到我的操作 这点更能感受到她的一丝不苟
「奥莉叶 但...」
「这是最后一次了」
为什么要拼命把我逼到这种地步呢
是因为这份不想半途而废的责任感吗？
不不 最初我也没想过会有这种展开
但她这股为我竭尽全力的样子 我绝不可能视而不见
「好吧...那我就跳到那种场景了哦？」
「这方面我也不太懂...就交给谷风先生了」
「...说得也是 真是个傻问题」
我被女孩子抚摸着分身 找着自己珍藏已久的小黄片
明明阔别已久 但还是以最短路线找到了珍藏的视频
直接点开了它
按下暂停找寻着时间点
「奥莉叶 稍等一下...」
「没事...您慢慢找 幸亏还剩不少时间...」
「（我想想 和当下情形差不多的话...大概是首充场景吧...）」
—啊 对了 在播放前还得设定下登录账号
屏幕上还显示了几个等待播放的视频
对啊 平板还和客厅里的电视以及其它设备同步着呢
「奥莉叶 这个平板就命名成『ORIE OOOO』...之类的可以吗？」
「啊—当然可以」
嗯... 为了不弄错设备还是好好确认下名字吧
『ORIE(rikusennyou)』
—奥莉叶(陆战用)？
「奥莉叶 这名字是怎么回事...」
「嗯 是"李空专属"」
"奥莉叶 李空专属"吗...！
专属于我？！
「呃...这名字...」
「抱歉 好像在调设置的时候 不小心改了名」
「本来想输一个"和谷风李空学习用专属平板"之类的名字」
「唔—」
咦 刚刚好像有反应了—
「诶—？！」
「嗯——！！」
唔哇哇哇 完蛋！
我好像误触到了屏幕 平板自己开始播起奇怪的视频了！
视频中发出像是吓不死人不罢休的声音 我默不作声地调低音量
顺带着暂停了视频 调回了先前对应的首充场景
「真是抱歉...我好像忘记调音量了」
「没...没事啦 我也有这种经验」
「啊— 我是说之前有在客厅电视上放过猫咪的视频哦？！」
「我懂我懂 但你说得太响的话 会被辉耶她们听到的」
「这点...您不用担心 这个房间的隔音效果还是挺不错的」
「所以...只要音量大小正常...就没问题了...」
「......好的」
我操作着屏幕 奥莉叶边望着我—
「那个...刚刚是不是有反应了？」
「抱歉 我也很在意...但老实说有点吃惊 不清楚到底有没有」
「那就赶紧放视频吧 感觉像这样继续下去比较好」
「...好 拜托你了 那我开始放了？」
「没问题」
「呼呼...哈...像这样噜着感觉舒服嘛？」
「像这样 挤来挤去...ww 还一跳一跳的 真可爱~」
「...嗯 我也要像这样挤吗？」
「不用不用 只是台词比较刺激而已」
「诶...您理解错了 我的意思是该模仿她手上的动作」
「还是要像这样刺激...」
「啊——嗯 我想想看」
「噢—噜着OO感觉舒服嘛？」
「不不不 真不用学她的话」
「但您刚刚不是有反应了吗？」
「......没错」
虽说很不好意思 但刚刚的确跳了一下
心脏也砰砰地加速起来
「...说实话 我真的很开心」
「ww 那就好...我也替您高兴」
「那我就再噜......我就继续了哦」
「唔...」
「诶 刚刚那下也有感觉吗？到底是哪里...？」
「抱歉...比起解释原因 现在...你还是继续下去吧」
「啊 是的 说得也有道理...」
「别害羞啦 快老老实实投降吧？对姐姐说"你弄得好舒服"？」
「那个...」
她注视着我 眼神仿佛在说"我该怎么做呢？"
「不用学那种羞人的话...怎么说好呢 你现在的样子就足够有魅力了...」
「我明白了...那我就不效仿视频里那种过火的行为了...」
「真的不用...不如说那都是为了已经立起来的玩意儿准备的」
「原来如此...的确算不上温柔呢...」
为什么连这种时候都要当作上课一样啊
不过多亏她的一板一眼
刚刚像笨蛋一样跳个不停的心脏稍微冷静了一些
「啊...麻烦你像刚刚那样 从根部噜到前端就好...」
「明白了...像这样吗？」
「嗯 再用点力也没事...对 差不多这种感觉...」
「没想到使这么大劲也没事呢...呼...」
「......吸成那个样子真的不会弄坏吗？」
「啊...要是有好好弄湿的话...就没问题」
「唔...竟然那么粗鲁...光是看着都放不下心...」
奥莉叶嘴上这么说 手上却模仿起了视频里女演员的动作
尽管太过轻柔而笨拙 但又能带来阵阵快感 也算是学有所成
「（连学这些都像个好学生吗...）」
「哈...唔 嗯...怎么样？我弄得还算舒服吗？」
「诶...大概吧 感觉你手上轻飘飘的...」
「还差那么一点...离成功只剩一步之遥...」
「...真的嘛 那太好了 ww」
「唔——」
要命 刚刚那个表情真的戳我心坎里了
身着双峰若隐若现的睡衣
再加上刚刚出浴的体温 揉搓着我的下半身
只是那抹不放我逃出手掌心的微笑有些瘆人
但眼神像是在对我说着『加油』
比语言更有说服力的 是她为我做的一切 无不为我着想
「哈...唔哈......」
「非常抱歉 手一直没停下来...呼吸都乱了...」
「没事 就这样...」
「...啊 反应越来越激烈了 很棒 就照着这个势头」
「唔...」
啊 看见她笑得那么开心 我真的...
"咕嘟咕嘟"—感觉那里畅通了不少
「奥莉叶...别停下来...」
「嗯 包在我身上」
「呼...」
视频里正传出男女亲吻时舌头交织着的淫靡声响
奥莉叶则目不转睛地盯着
脸上泛起红晕直视着我 感觉再这么看下去她真要扯下来了
「...好厉害 从刚刚开始就一跳一跳的」
「......的确」
「那个...」
「要我帮您...做同样的事嘛？」
「...真的可以吗？」
「要是不愿意的话...我也不会那么问呀...」
「...既然如此......」
「嗯 那我就...」
她的脸正缓缓靠近着我
心脏的鼓动声几乎掩盖掉了一切
马上就要贴上来了
到底什么时候闭眼比较好？现在吗？真的有必要吗？
我耗尽全身精力集中于眼前—
「诶— 啊 啊...哇」
「———！！」
哔咕 哔咕—哔溜...哔咕...
等我回过神来 已经到处都是了
那白色的悬浊液 虽然量并不是太多 但连平板都没能逃过一劫
「啊 这个...那个... 该怎么办呀！」
「就...像这样— 唔—！」
堵塞至今的它 仿佛突然被火热的液体打通了一样
「真的好热...」
没错 OO的确会变得这么热啊
而且...久违地释放了一次 舒服得像是升天了一样...
体会到这份实感后 身体突然打了个哆嗦
「咕...哈......」
「恭恭恭...恭喜您？！」
「...不不 刚刚只是...社完之后身体自发的反应」
「啊 是这样嘛...我还以为是您太感动了」
「...不 我真的很开心」
「...嗯」
开心到想要抱着她亲吻的地步了
「...等您冷静下来 再打扫吧」
「...好的」
...但我们之间却没有半点下流的气氛