特训结束后 我们默不作声地处理掉刚才的痕迹
我把四散而飞的白浊液清理干净 奥莉叶则拿起湿巾擦了擦手
目前为止还毫无交流...
「（说起来 到底该说些什么好啊？）」
视频当然都暂停很久了 何况事后的场景也并非面面俱到
「（味道...果然还是太重了吗...毕竟好久都没弄出这么浓的了...）」
清理作案痕迹时 竟然还发现了果冻状的东西 连我自己都被恶心到了
但哪怕还没恢复往日雄风 能体会到久违的舒畅感也真的很开心
接下来只剩了解奥莉叶的想法这一点了...
「嗯...？您要用湿巾吗？」
「嗯 也给我一张吧 谢谢你...」
热度仍未散去的身体接过纸盒 抽出一张擦拭着手
...果然还是留有些独特的味道
对了 我记得房间里有除臭喷雾来着
「奥莉叶 我借屋子里的喷雾一用」
「啊—不行！」
「诶...但总不能就这么放着...」
「我不太喜欢那种香味...」
「这也只是作为客人来访时的礼节 才摆在那儿的...」
「...如果可以的话 最好不要用上它」
「啊 是吗...但真的没问题？」
那股臭味还挺重的啊...
「要是谷风先生不嫌弃的话...就开个窗通通风吧」
「我倒是没问题啦...」
啊 奥莉叶不介意吗？
因为刚刚那些对话 意思是说我的OO臭>除臭喷雾的香味了？
「（怎么可能 太自恋了太自恋了...！我也想太多了吧！）」
「您在烦闷些什么事？」
「没什么 嗯...与其说是达成了目标...不如说更上一层楼了」
不光是重振雄风 甚至还释放了一番
「嗯...到底哪个才算"太好了"呢」
「...实在是太过开心 我都搞不明白了」
「我们俩的确需要稍微冷静一下呢...还是小心一些为好」
刚说完 奥莉叶向我伸出了手
我便握了上去
「谢谢你 这都是你的功劳」
「不...那个 我只是想让您把平板递给我 让我看看擦没擦干净...」
「啊—原来不是想握手吗！」
忘了平板还在我这儿 竟然闹了个天大的误会！
我着急忙慌地正想把手抽回来—
—（紧握）
「...奥莉叶？」
「能成功真的太好了 谷风先生...嗯 那个...」
「没事 你不用说得那么完整的」
「真的十分感谢 我开心得都想抱着你跳支舞了」
「唔... 跳舞还是算了吧！」
「啊 抱歉 我没收住」
「我都说啦 我明白您真的很开心...所以不用再为这件事道歉了」
奥莉叶接过平板 仔细地擦拭起来
她和往常一样一脸办正事的表情 仿佛刚刚那些事从未发生过...
「（...但耳朵根都红透了啊）」
在这之后 她把开窗的事忘得一干二净 我帮忙打开窗户通风...
「辉耶 奥莉叶 我们就先回去了」
「嗯 你们两位晚安呀」
「哈— 后半段真有趣呀 这个世界的作家思路真是清奇呢」
等通风通得足够长以后 我才和辉耶她们打了招呼准备回家
幸好乃爱一脸惬意心里只剩漫画 看起来完全没察觉
...的样子
「那么公主殿下 我这就为他们二位送行」
「诶 有我在没事啦」
「而且 你真准备穿着这身去送嘛？」
「诶...啊......真是对不起」
「啊哈哈...」
「ww 奥莉叶到底怎么了呢...呐李空」
「不不 就算你用这么耐人寻味的眼神盯着我...」
因为我和奥莉叶商量好暂时闭口不谈特训的事 所以她们才毫无反应
何况还没恢复到原来那样能屈能伸的地步
「再见啦」
「嗯 下次再来玩呀」
「当然当然~ 我绝对会来的！」
挥手道别时 我也不禁望着奥莉叶深深鞠着躬的样子...
如此这般 久违地尽情释放过后 这天晚上我总算睡了个好觉...