「唔...嗯嗯...」
「嗯 逃到这里...应该没事了」
「...天亮了吗」
「他们不会追过来的」
快起床吧...
眼前是个身材娇小的女孩
「今天开始又要正常上课了...」
在她身上根本找不到象征着魔族的双角或是兽耳
「比起这个 还是先去看看天音吧」
是个人族女孩吗...？
毕竟昨天变回前世的理由目前还无从得知
多亏她为我们领路 我和天音才能从那条街逃出来
不管事情紧急与否 还是先让她吸点血吧
然后像这样隐蔽于群山之中
马上就要开学了 总不能一大早就像昨天那样突然变回吸血鬼吧
「... 有什么事吗？」
「啊 不不 没事」
「不过...就我个人而言还是想再体验一次的」
「谢谢你出手相助」
「真的帮大忙了」
谁让天音对那方面兴致勃勃的呢...
「...不用谢 能逃出来就好 要是被他们逮捕的话就麻烦了」
要是连我也欲火难耐的话 天知道我们两个会沉醉到什么地步
如果没一个喊停的人 都不敢想今后的日子有多么可怕
「但话说回来...不变回前世这一点才是最重要的」
「你们还是继续这样逃下去比较好」
总之还是赶紧去确认下天音的状态吧
就算让我们继续逃亡 前路也毫无依靠可言
到底该怎么做...
「天音—...反正你肯定没醒吧—」
「我可有好好打过招呼哦 我进来了—」
但也不能再继续麻烦一位素不相识的少女了
「呼...呼...」
仅仅是这样带我们逃离刚刚那片苦海 已经感激不尽
当周围的大人都慌不择路时 只有这位少女向我们伸出援手
我走进房间 天音果然还没起床
身上还穿着睡衣 并没变成吸血鬼的样子
她就在现场
「看来暂时不用担心了」
她明明知道天音是吸血鬼 我是魔王
「天音 喂 快醒醒」
即使如此她还挺身而出 真是勇气可嘉
「嗯...唔—...唔唔—...嗯嗯嗯？是老哥嘛...？」
回想起那条街上的情景...还是别再牵连到她为好
要是连这个孩子都要被守卫抓起来也太可怜了...不如说真的很对不起她
「早上好—...」
毕竟比起我们而言 她的年纪要小得多 绝不能以怨报德
「早上好」
「怎么了...？发生什么事了...？」
「那个...」
「你叫什么...啊—...还没作自我介绍呢」
「就是来看看你的状态 身体感觉怎么样？」
「我是谷风李空」
「嗯？唔—...嗯嗯嗯——...」
「我叫谷风天音」
「啊 嗯 我叫...茱蒂」
「大概...没什么需要特别在意的事...？」
「茱蒂是人族对吧...这样做真的好吗？」
「那就再好不过了」
「当然」
「真的很感谢你能帮助我们」
「还是先吸点血吧 万一在学校变回吸血鬼的话就麻烦了」
「哪里哪里...我也不会魔法」
「嗯—...谢谢啦」
「只能做些微不足道的事了」
「我开动了...啊呜 嗯 啾~~~...」
「哪有的事 多亏了你我们才能保住性命」
「真的非常感谢」
「... 好的」
「...嗯 虽然昨天变回去了一次...但现在没什么问题了」
「那个...」
「嗯？」
「您真的是魔王吗？」
「嗯...大概没事吧？身体应该没太大问题就是了...」
是老实交代 还是说个谎好呢
「但昨天也没什么差别 突然就变回吸血鬼了...嗯—...」
我一瞬间不知该说些什么—
「大概...真的是吧 但我完全没有自己身为魔王的自觉」
「虽说今天也可以在家歇着 看看情况」
「是嘛...魔王...」
「但如果不弄清原因...也没法知道何时才能找到问题的突破口啊」
「所以 茱蒂会觉得害怕也没办法」
「问题就在这里呀... 不过我们也束手无策...」
「大家都说...魔王很恐怖」
「我也在学校里 要是发生什么事随时都可以找我」
「但你刚刚的举动...真的很帅气」
「谢谢你 乃爱酱」
「但我们不在同一个班 年级也不一样」
「刚刚？」
「既然没法陪在身边 天音还是会感到不安吧」
「从街上的人群中救出那个女孩的时候」
「的确会啦... 但这不也没办法嘛？」
是在说... 救下了快哭出来的天音吗
「说得也是...对了 把这个护身符给你吧」
「根本不是什么魔王嘛 不如说像英雄一样」
「我倒也没那么伟大啦」
「所以茱蒂才会帮助我们吗？尽管我是魔王 但你看上去不怎么害怕」
乃爱这么说着向天音伸出手
手里攥着一根白色的羽毛
「我当然会怕了...」
「这是...乃爱酱的羽毛嘛？」
「我有一个朋友也是吸血鬼... 但特别可爱 人也很好... 所以...」
「之前也和你们说过吧 我的翅膀所显现的正是天使之力」
「所以这根羽毛中也蕴含着天使之力」
「只要拿着这个就能保护自己免受所有灾厄—」
「请问 您有袭击过别人吗...？」
「这么说稍微有些夸张 至少这根羽毛能连接着我们彼此」
「我从没袭击过任何人 千真万确」
「无论天音遭遇什么不测 我都能一清二楚」
「不过...在获得别人同意后 有吸过他的血」
「原来如此 那么我就满怀感激地收下啦 谢谢你 乃爱酱」
「我也让朋友吸过血 但要是我不愿意的话 她也绝不会动口」
「啊 彩酱—」
「哪怕再痛苦她都能忍住 真的非常温柔 但是...」
「早呀 天音酱」
「彩酱早上好~」
「身体还好嘛？昨天后来怎么样了？」
「果然因为她是吸血鬼...也被别人讨厌过...」
「昨天...啊—...」
「但我看在眼里总不是滋味...因为她是我的朋友...」
「难道是发生什么事了吗...！？」
「才不是啦 没发生什么奇怪的事」
「就是...昨天过得"十分惬意" 所以今天状态超棒」
「是吗...」
「茱蒂真的很温柔 无论对吸血鬼还是魔王也都一视同仁」
「是嘛？那就好啦...」
「真是太好了 谢谢你」
「谢谢你 彩酱 还有呀 昨天真的很抱歉让你操心了」
「嗯...！」
「嗯...还想让我做什么事吗？」
「但我真的没—唔 呃...」
「天音酱？」
「要是有必要的话让你吸血也...」
「怎么了天音？」
「不用啦 你的好意我心领了」
「没事没事 大概是太热了 到教室吹吹冷气休息下就没事了」
「茱蒂已经帮得足够足够多了」
「非常感谢」
「真的非常感谢你 能顺便帮我们向你的吸血鬼朋友说声谢谢嘛？」
「我们走吧 彩酱」
「诶？啊 好吧」
「那老哥我先去教室啦」
「啊 快去吧」
「诶？」
「多亏了她的温柔善良 才会交到茱蒂这么好的朋友」
「有什么事赶紧和我说啊」
「明白明白—」
「而且救我们于水火」
「啊 学长 那我先告辞了」
「... 嗯！」
「嗯 天音就麻烦你照顾了」
「嗯...以防万一还是把这个给你吧」
「没问题」
「三国她...」
「乃爱？」
「...诶？啊 嗯 谢谢你」
「体内的魔力又变多了...」
「那我就走啦 再见~」
「啊？」
「再见」
「她体内的魔力储量在昨天看来」
「再见~」
「对于这个世界的住民而言 已经很高了」
我们目送着那个小小的身影渐渐远去
她果然是位勇敢的少女...
「但...今天魔力的量却变得更多...」
我在心里由衷地向她道谢
「这种现象...很少见吗？」
「所以呢？她给了你什么东西？」
「当然了 一般人的魔力大小会游走在正常水平上下」
「不知道 那是什么呀...？是糖吗...还是营养品之类的？」
「但三国她...已经超出了正常人的范围」
「连这个世界都有营养品吗？」
天音拿拇指和食指捏着那个小球
「也就是说...又有人操纵了三国同学吗？」
我也不太明白那究竟是什么
「的确有这种可能」
虽说大小和营养品 药片之类的差不多 但颜色又不太稳定
「幸好辉耶她们昨天已经调查完毕了 先听听她们怎么说吧」
「...咦？难道这是...」
「你知道这是什么吗？」
「我知道了」
「唔—...大概吧？真是个好女孩...」
我走进教室 也没看到辉耶和奥莉叶的身影
「先不管这个了...接下来该怎么做？老哥 到底如何是好？」
看起来她们还没到校
「啊 谷风君来啦 早上好呀~」
「说实话 除了呼救之外根本想不到别的办法」
「早上好 小云雀同学」
「虽说凭借魔王的力量 说不定能有些破局之策—」
「辉耶和奥莉叶还没到教室吗？」
「但由于力量太过强大 事态可能会变得更加棘手...」
「嗯？没看到诶」
「...老哥 对不起呀」
「刚进教室怎么突然就问这个—？」
「这也不是你的错啊」
「找她们有什么事嘛？」
「不对不对 这件事...很可能是因我而起」
「嗯 算是吧」
「对了 抱歉抱歉 我这就让开」
「？？？这是什么意思？」
「不不 没关系的」
「我一直在想...究竟为什么会发生这种事...」
我很想知道三国身上到底发生了什么
「结果就是...很可能我才是那个罪魁祸首」
简直坐立不安
于是我放下书包 来到走廊
「因为我一直想着...要是去到异世界」
「说不定就能和老哥过上更自由的生活了...」
「你看到辉耶她们了吗？」
「没有 估计还在路上」
「所以你就用了魔法吗？」
「说不定她们已经进校门了...」
「我没想要这么做 毕竟我根本就不会魔法...」
「嗯... 既然没特地联系我们 三国还和往常一样来上学的话...」
「但是...心里多半一直有这个想法」
「并没发生什么异常情况吗...？」
「发现自己身处异世界的时候...
脑里忽然就浮现出这个想法」
「的确也有这个可能...」
「『在这里就能实现愿望了...！』」
「你们俩怎么都站走廊里 怎么啦？」
「...是这样啊」
「看上去有点奇怪...又遇上什么麻烦事了吗？」
「最近我一直在吸老哥的血 补充着魔王的魔力对吧？」
「诶？啊—...」
「也是啊 说不定也会影响到小云雀... 得和你说一下才行」
「说不定是我用了那份魔力...」
不过...也不光是吸血而已 毕竟还做过了
「嗯？要说什么事？」
「但你刚刚不也说了吗」
「咦？你们怎么啦 都聚在走廊上」
「『我也不会魔法』」
「怎么了？难道...又出了什么新问题？」
「老哥应该没看见...那扇"大门"是彩酱召唤出来的对吧」
「我才想问你们呢...」
「看样子...也没发生什么奇怪的事吧」
「是三国她...？」
「彩酱之前不是被操纵过一次吗？」
「而且...辉耶也在海边把"大门的痕迹"烧成灰烬」
「是嘛...那个女生的魔力竟然又变多了...」
「所以我想 可能是彩酱身上留下了些异世界的痕迹...之类的」
「但...三国应该不是我和天音酱这样 与魔王有关的人吧？」
「虽然我使不出魔法...但重重偶然叠加在一起...」
「昨天奥莉叶有说要帮忙调查对吧？结果怎么样？」
「目前能确认的是 昨天她身边并没什么可疑人物」
「说不定通往异世界的大门正好被打开了吗...」
天音的愿望反应在了三国的身上吗...？
「果然如此吗...」
不不 但再怎么说...她们也不可能聊过这些话题
「果然？」
「因为后来你们并没联系我 就觉得调查结果应该没什么疑点」
如果心中默默思考着这些是缘由 那就一定有什么别的......—啊
「喔 是这个意思」
「周围的魔力浓度也升高了一些」
「她只是个土生土长的日本人而已」
原来真的如辉耶所想 那是天音无意识间放出的魔力吗...！
「从她并不会对谷风先生的魔力产生反应来看...」
既然只有家附近的浓度发生变化...
「肯定和魔王毫无关联吧」
那么正因为三国坐在她的身边
「除此之外 也没有发现异世界插手其中」
所以她才会吸收天音的魔力...？说起来 天音进学校那时也有点难受
「那股魔力像是再次操纵她的预兆—」
说不定她吸收的魔力总量 比天音溢出的魔力还要多...？
「之类的情况也可以忽略不计」
「所以后来没通知你们 今天也不紧不慢地来上学...」
不不不 如今比起探究原因还是赶紧解决为好
但在那之前...还有件必须要确认的事
「但魔力却变多了吗...」
「在我看来...那已经超出了正常的魔力波动范围」
「...老哥你不生气嘛？」
「与其说是生气...」
「难道你...不愿意回到原来的世界吗？」
「也就是说...在辉耶酱和奥莉叶酱调查完之后到上学这段时间内」
「不 不是这个意思 我没有拼命想着这些」
「又发生了什么别的事？」
「但...总会做这样的梦」
「也对...只能这么想了吧」
「要是去到一个无人知晓的地方 就不用在意任何人的目光了」
「但公主殿下 我并未察觉到这种奇怪的气息...」
「会想着"我们真的能被别人接受吗？"」
「我也一样...」
「光在这儿想也解决不了问题 我们先去确认下她的情况吧」
「和刚刚说的一样 我只是随便想想 没想到闯了这么大的祸...」
「拜托你们了」
「抱歉老哥 真的很对不起」
于是 正当我们向一年级教室走去时
「—轰！」地传来一阵强烈的震动 教学楼开始摇晃起来
「没关系 只要不是真心想去就行了」
「啊！？」
「嗯...」
「呜哇！？地震了！？」
「不过能遇见茱蒂...也挺好的」
「不对 不是地震！这是—」
「和在不在异世界无关 像茱蒂这么勇敢的孩子...真的屈指可数啊」
「是魔法的气息！？」
「—什么！？」
「明明岁数比我们俩要小得多呢...」
「而且还不小—」
「到底发生了什么...」
「看到她那么坚定的一面 总觉得...自己都想挖个洞钻进去了」
「赶快去确认一下！」
「没错 抓紧时间」
我们连忙跑向一年级的教室—难道说！？
「所以我们一定回到原来的世界 我也必须鼓起勇气才行」
现在可不是说什么不祥的预感的时候啊！
几乎是确信有发生些什么 我冲进了那间教室
「再这样下去...绝对会后悔一辈子的」
「天音！」
「... 就由我来让天音幸福」
「—老哥！？」
教室里正陷入骚动之中！
「实在是走投无路的话...我也会做些什么」
「所以私奔就当成最后手段吧」
果然引起这般异常情况的源头 一目了然...！
「...嗯」
教室里出现了一团巨大的黑影
「还有啊 至少还有一个地方能容得下天音 你就放心吧」
它仿佛斩断了空间 在半空中撕开一个裂缝
「反正你肯定想说"那就是我的身边"吧？」
裂缝中则是像能吞没一切的无尽黑暗
几乎所有学生都出于本能地逃离了空间裂缝
「啊 被我说中啦— 老哥真是单纯呢—」
「天音！！！」
「不过...就算是这么不加修饰的慰藉之词 我听着也很开心呢」
我连忙奔向天音
不 虽说刚想飞奔而去...但为时已晚
看到天音那往常一样的笑脸 我总算放心了
「老哥 这是什么啊 快救—」
空间裂缝膨胀起来 吞噬了天音的身体
总之得平安回去 虽然这和把离家出走的天音领回家完全不同
「可恶啊...！」
即使如此...我也得做些什么
想抓住天音的那只手也扑了个空
「说起来...」
「嗯？」
「别做傻事 李空也会被吞噬进去的！」
「老哥刚刚说了一句『我的天音』对吧」
「天音！！！！」
「诶？啊 啊—...想起来了...」
我漂浮在一片漆黑 不分上下的空间中
「你对我的天音做了什么啊！」
到底发生了什么事？我究竟遭遇了什么...？
「你听我说呀...虽然身处困境 但我还是好开心」
刚刚还是再熟悉不过的教室
然后彩酱突然十分痛苦...
教室里就出现了奇怪的暗黑空间
「...噢」
正当我一头雾水的时候 老哥跑了过来...然后...
作为回应 我正准备抱住天音
但就在那时—有种不好的预感 总觉得有些奇怪
「难道说...我被那片黑暗空间吞噬了...？」
我条件反射地把准备抱在怀里的天音 狠狠推了出去
那究竟是...
「—唔哇！？」
吓了一跳的天音躺倒在地 在这之后—
我又会变成什么样呢...？
有什么东西扎进了我的手臂
这到底是怎么一回事...？
「咕...！？」
我不明白啊... 哥哥快来救救我...
我还记得它
不知是不是这种想法传达给了他...一束光突然照进黑暗
外观像注射器一样 以前也在哪—
在无重力空间中漂浮着的我 又被那束光吞没进去
「唔—」
当我反应过来 魔力已经被吸走了
从黑暗中逃出生天之后—
身体瘫软无力 视野变得模糊起来...
「你这混蛋！」
「...哈？」
眼前出现了从未见过的街道
我使劲浑身力气甩着双手
「这是...什么地方...」
「哎哟」
尽管这么想着...但仍有些许记忆
这声音好像也有些耳熟
不知为何好像在哪儿见过
「好久不见」
不像日本风格的建筑
「又是你...！」
街头深处的那座建筑物...是什么？总觉得...有点像宫殿？
「为什么你会出现在这儿...！不是把你抓起来了吗...」
一棵高耸入云的大树矗立在旁 缠绕着它...
「多亏贵人相助 都怪你让我吃了不少苦头呢」
「甚至激怒了"那位大人" 又交给我追踪你的下落这种不讲理的任务」
「...诶？」
总觉得...好像在梦里见过这条街
「我正愁着该怎么办才好...没想到你竟然自投罗网了」
正确地说不是梦见...而是在我的前世 薇兹的记忆中见过
手中紧握着像是注射器的那个男人...
那么说来 难道这里就是—
毫无疑问他就是之前袭击我的罪魁祸首
「异世界吗！？」
「喂 这不就是个人族而已吗 连魔族都不算 你确定真是这家伙？」
「天音！别挡着我 天音她」
「这小崽子...真的是魔王转世吗？」
「不可以啊李空 这是异世界的"大门" 一旦踏入就会穿越到别的世界」
「千真万确 咒具中吸收了如此多的魔力就是事实」
「我可信不了一点」
「"大门"什么的 难道这也是袭击谷风君的魔法吗！？」
「魔王是真是假现在还重要吗」
「不对！魔法是从这一侧—这间教室施放出来的！」
「我和"那位大人"已经约好 要是能从这家伙身上回收」
「含有魔王气息的魔力 他绝对会给我们报酬的」
「这任务还真轻松啊 毕竟都没别人从中捣乱」
「什么！？到底是谁—」
「不！现在没时间考虑这个了！我要去救天音」
「...哈 说得也是」
「别靠近它...！这扇"大门"究竟会通向何处 目前还无从得知！」
「老 老哥...」
「既然如此！岂不是更得去救她了吗！」
等我反应过来 才发现周围站着四个男人
「我明白你的意思！但是有必要先冷静下来再行动」
「吸收了上次失败的教训 看来不枉我耗费苦心悄悄行动啊」
「就算你鲁莽地闯进"大门" 也救不了天音」
「没想到这么轻松就了却一桩大事」
「可能的确如你所说...！」
...对了 这个世界存在着魔法
辉耶不也用了让周围人意识不到她的存在的魔法吗！
「就算这样 天音她—」
「所以呢 要做到什么程度才行？」
「回收魔力就能拿到保底数目 要是把人运回王宫就更多了」
难道刚刚那个黑洞...是把我传送到异世界的魔法吗？
「不是假的吧 真是份美差呢 不愧是大人有大量」
「这里就是...异世界... 我真的降临在"那个异世界"了吗...？」
虽然不知道"那位大人"究竟是谁 但绝对是之前想取我首级的主谋吧
...这下不妙了
要是能用上魔王之力说不定还能赶走他们...但魔力已经被他夺走了
为什么？到底发生了什么...？
这么一想...难道我受到了想追踪老哥的魔法的牵连吗！？
「那旁边这个小丫头怎么办？」
「别管她了 没收到抓她的命令 多管闲事说不定还会惹怒"那位大人"」
「老哥他...应该没事吧？」
「喂喂 要是少了报酬我可没法接受」
「不不 虽说还担心着老哥...连我都自身难保...」
「刚刚...那条街上说是看到了吸血鬼 闹得很大呢」
这下到底如何是好...
「吸血鬼...就是魔族中也排得上号的...」
我究竟该怎么做...？
「放心 这丫头也是吸血鬼"转世" 就算有魔力也使不出任何魔法」
既然这里是辉耶和奥莉叶所在的世界...
只要我老实呆着 她们肯定会来救我的吧？
「是...是吗 那就...」
但...她们也说过这里并不是来去自如的地方...
「吸血鬼丫头赶紧让开 现在还能放你一马」
难道一时半会儿还不会来救我？
「我们要找的只是那个男孩」
说不定她们根本不知道...我已经来到她们生活过的异世界了？
「天音 你快逃...」
「我都说啦 老老实实按我们说的做还能捡条命 总不能亲手送葬掉吧」
「这种情况...真的很糟糕啊」
「丑话说在前头 我们也有工作在身 不太想多费工夫」
我突然面如土色 不安涌上心头 心脏砰砰直跳
难道就束手无策了吗？谁能来帮帮我？
「我怎么可能留下他自己逃跑呢...」
正当我再次慌张地望向周围—
天音像是要保护着没法动弹的我 站到他们面前
「怎么回事 这女孩子...到底是从哪儿...？」
「别管我了 要是你有个三长两短...」
「她突然现身于此...刚刚那是转移魔法吧？」
「老哥不是说了吗！只有你的身边能容纳得了我！」
「到底怎么回事？竟然在大庭广众下用了那种魔法...」
「我怎么可能在这种时候轻易放弃啊...！」
「但...这么庞大的魔法只凭一个人族的孩子就...？」
「但是...」
我们也用不了魔法
「那可未必 如果她是人族 你们不觉得魔力的气息有些奇怪吗...？」
先前天音得以狙击到刺客 也是因为有奥莉叶在身边辅助而已
「这股气息...这孩子不会是吸血鬼吧？」
她根本就不可能有战斗能力...
「竟然是吸血鬼吗！？」
「...啊...」
「怎么了？你不准备逃吗？」
「难道是饿得饥肠辘辘 想来这里吸我们的血吗！？」
「我绝不会退开半步 做你的美梦去吧...」
「要是这样可就麻烦了 赶紧呼叫守卫吧？」
「喂 怎么办？」
「再磨蹭下去 其他人就要聚过来了」
要叫守卫！？来抓我吗...！？
如果在这种左右不分的地方被抓起来会落到什么下场...！？
「好吧 既然这样...没办法了」
得赶紧逃走才行！
「我可有提醒过您哦 吸血鬼小姐」
「唔！」
但还是晚了一步
「天音！」
我已经被看热闹的人们团团围住
「不行！我才不要丢下老哥一个人自己逃走！」
「且慢 先冷静一下 明明还没出现受害者就要叫守卫来吗...」
「所以这一次...就轮到我来保护哥哥了...！」
「谁知道她有没有加害别人」
「我决不允许你们再伤害我的哥哥了...！」
「何况当她在街上用了如此庞大的魔法的那一刻」
「哪怕呼叫守卫也没法推辞吧」
「喂 怎么办...」
「别担心 我都说过了 这丫头只是吸血鬼转世而已」
「说得没错」
「不如说正因为她恣意妄为地吸了别人的血」
「就连小孩能用的魔法都使不出」
「才不惜使用转移魔法逃到这里吧？」
「那可不好说...」
「总之得叫守卫过来 调查下这个家伙不就行了！」
「真是遗憾呢 要是我没去过你们的世界 说不定就被你骗了」
「...啊...呜... 唔唔...」
「毕竟在你们那儿根本不存在"魔法"这一概念」
向我投来的 是那对待异物一般冷酷无情的视线
「上次那根本不是魔法 只是魔力碎块罢了」
我还依稀记得...
「要不是你们突然袭击 那种东西可不是我的对手哦？」
「天音酱竟然会喜欢哥哥 好奇怪呀—」
「真的...没问题吗？」
「"喜欢"可不是那种意思哦」
「放心吧 根本没任何魔法的气息不是吗」
「天音酱真幼稚呀~ "喜欢哥哥"之类的话 连我妹妹都不会说呢~」
「那倒也是」
「再不动手 要是这男孩被别人抢走 我可不管咯？」
「知道了 真麻烦」
...那时也是一样
「喂！最后再说一次 赶紧让开！不然的话...」
尽管当时并未感受到冷酷的视线...其本质并无差别
「该我说才对吧 这才是最后通牒」
眼神里充满了"你是不属于这个世界的异物"
「...别 别靠近我...」
有人正想伸出手把我抓住
「给我放下老哥的魔力麻溜地离开」
「要是再对他做些出格的事...我决不饶恕」
「不 别过来...别靠近我...不要！」
「既然你这么说...那就别怪我们了」
「哥哥快来救救我...！」
「天音！」
眼前突然掠过一抹黑影
「给过你好脸了 要恨就恨你自己没把握住吧！」
庞大的人影遮住了阳光 也盖住了我
「唔！」
一阵意想不到的恐怖袭来 身体不禁颤抖
「茱蒂...把你的勇气借给我...！」
但...不对 其实并非如此
天音这么说着 往嘴里塞了个东西
那个偌大的身影...十分温柔 又充满暖意
那是...刚刚拿到的小血球？
天音像是想嚼碎它一样 用力地咬紧牙关
「你们对我的天音做了什么！」
于是像按了起爆按钮一般 散发出光芒
「哥哥...」
「是哥哥！」
紧接着—
「像这样鲁莽地冲进去 也救不了天音」
「唔啊啊啊啊！？」
光束从天音举起的手中释放出来
「可能的确如你所说...！」
一眨眼的功夫 面前的几个男人便被炸飞出去
「但是！」
「天音 你...」
「现在没工夫和你解释了 之后再说！」
「抱歉 即使这样我也必须赌一把」
「无论"大门"究竟通向何处 无论那边正发生着什么」
「比起这个 有没有什么能嘲讽他们的办法？」
「我都必须去拯救天音」
「嘲讽？」
已经没时间等辉耶做出回答了
「要是戳中痛点的话 他们的动作就会单纯不少」
空间裂缝的入口正慢慢地缩窄着
「唔—」
「那你就这么说」
「李空...！」
我不顾辉耶的制止 就这样跳进了漆黑一片的空间
「怎么可能！？你为什么能用魔法！？」
「等等啊李空！我也一—」
身后传来乃爱的声音 不自然地中断了
「而且还是这么强力的...！？」
我扭过头去 就连背后也是一片无尽的黑暗
「区区一个人族 绝不可能掌握这种魔法...」
真是千钧一发啊 在乃爱跳进来之前 大门已经关上了吧
「噗...急了急了 糗死啦」
我肯定惹乃爱生气了吧... 辉耶也是
「怎么啦？竟然会输给一个不存在魔法的世界的人类」
「毕竟我没听她们的忠告 肯定少不了一顿骂了 事到如今怎么也好」
「可真丢脸呀 我都要笑出声了哦？」
「能平安无事地回去再说吧」
「你说什么！？」
如今与其想些回去之后的事 还有更为重要的任务
「刚刚那副从容不迫 威胁着我们的架势怎么不见了呀？」
我集中精神注视着前方
「真是把我看扁了呢 杂鱼！杂鱼！」
仿佛对我的举动产生了反应一样 一束光照进眼前
「你这—破吸血鬼丫头！」
脱离黑暗的我—看见了正想嚎啕大哭的妹妹的身影
可能是怒火中烧的缘故 男人朝着天音笔直冲刺过去
我的身体瞬间跑动起来
果然 正中天音下怀...！
「你们对我的天音做了些什么啊！」
「呃啊啊！？」
「哥哥...」
天音则平平静静地用魔法击退了他
「哥哥 你来了！」
「你谁啊？是这家伙的朋友吗？」
「反正肯定是吸血鬼的同伴吧？」
「喂 你们干什么吃的 来搭把手啊！」
「也像是用了转移魔法逃到这里的」
「和你说的不一样啊！她这不是能用魔法吗！」
「...吸血鬼？」
「只凭我们几个怎么可能敌得过这么强大的魔法啊！简直是天方夜谭！」
「这孩子倒不太像吸血鬼...」
「总之他俩肯定是一伙吧 一起让守卫调查下不就好了」
「别给我逃！对手就那一个丫头而已啊！」
「...唔...」
「别开玩笑了！赶紧逃吧」
我一边护着天音 一边注意着眼前的人群...向周围瞟了几眼
「既然拿到了魔力 报酬不就得手了吗！？没理由把命搭进去啊！」
咦？总觉得这里有些印象...
「难道这就是...」
「...切！可恶！」
「很有可能就是辉耶她们所在的异世界」
「你们想往哪儿逃！」
「咕啊啊啊啊啊！？」
「果然天音也有这种感觉」
从天音手中射出的光束 像箭一样贯穿了四个男人的身体
也就是说 有可能获得援助吗？
他们随即扑倒在地面一动不动 看上去...已经失去意识了
但...现实世界也不知道这扇大门究竟连接着何处
幸好那片土地上...并没流淌出鲜红的血液
看来没那么简单了吧？
恐怕他们身上也没有伤痕吧
总之不用担心无法呼吸而死在黑洞里了 但也只能放心这点
「难道你...灭口了？」
「喂 守卫还没来吗」
说起来刚刚那是...魔法？
「能不能快点过来啊 真是急人...！」
那并不是天音的力量...？
这情况叫人怎么放心得下
「怎么可能灭口啦 我有那么残忍吗？」
无论怎样都很难说服他们... 更何况也没想过这群人会听我们的话
「只是一时间不得动弹而已」
「你是薇兹吗...？」
「...老哥...」
「随时做好逃跑的准备」
「没错 别看我这样 魔王亚里安的左膀右臂可不是摆个样子而已 」
「唔 嗯...」
「嗯？不太对劲？」
「真是千钧一发」
「怎么了？」
「这家伙的魔力...很奇怪啊 果然他不只是个人族那么简单」
「真的帮大忙了」
「那么 得先把那群家伙绑起来才行」
「说起来...这股魔力究竟是...」
薇兹这么说着 把扑倒在地的男人聚到一起 用魔法捆住他们
「... 啊...难道这身魔力是...！？」
然后...将夺走我魔力 像是注射器一样的道具回收起来
「怎么了？你知道些什么吗？」
「他是魔王... 魔王亚里安...」
「这样就行了...」
「天音她没事吧？」
可恶 这么快就被识破了吗...
「和之前一样 只是交换了一下身体而已 毕竟情况紧急」
既然凭借魔力判断出我是魔王 再怎么矢口否认也毫无意义吧
「原来交换身体这么轻松吗？」
「哈！？别说这种蠢话了 他怎么可能是魔王—」
「这次是特殊情况 接触了异世界的空气 魔力暂时被活性化了」
「非也！最近的确有魔王转生了的传言！」
那就干脆顺水推舟—
「还有就是吸了异世界人的血的缘故吧」
「你们这群愚民 从刚刚开始在那儿呶呶不休地说些什么呢」
「总觉得有股...十分温柔的味道」
「异世界人的血...」
我冰冷无情的声音 使得周围的气氛随之一变
「是天音往嘴里扔的...那个像营养品的血球...？」
「如果我是魔王的话你们又该如何回应我呢？啊...真是麻烦」
「那是用魔法凝固住的血液 对吸血鬼来说...算是随身携带的储备粮」
「干脆 我把这附近的房屋全都掀翻怎么样？」
刚刚还围成一群的人们如树倒猢狲散一般 比我们先一步逃窜出去
趁着重重包围得以散开 守卫还没找到我们以前...！
「...原来如此...」
「无论怎么感谢那位少女都不为过」
「天音 我们快逃！」
「诶！？ 啊 嗯！」
「不过...我从没想过会像这样重返家乡」
我抓住天音的手 奔跑起来
「但我们该往哪儿逃啊！？」
「和那时一样...这片景色就从未变过」
「我也不知道！总不能在这里傻站着干瞪眼吧！」
「就算你这么说 漫无目的地跑着也—」
薇兹走了几步 脸上露出感伤...
就在那时
而又欣喜的复杂表情 眺望着街道
「...不该在这儿怀旧了 说不定又要被新赶来的刺客袭击」
突然从侧面受到了撞击—
「唔—！？」
我和天音就这样被拖到了暗处
「说得也对...但我被夺去了魔力 身体还动弹不了」
「能把魔力还给我吗？」
「—不好了！？没能赶上吗！」
「抱歉 不能还给你了 这份魔力要留着让天音和哥哥回日本用」
「诶！？诶！？怎...怎么办啊...！？谷风君和天音酱会怎么样！？」
「—真的吗？我们能回得去！？」
「既然"大门"已被打开 至少会连接上某个世界...」
「但辉耶都说两个世界很难连到一起...」
「虽然不至于落到两个世界的夹缝之中」
「如果没有目标或诱导的话 就很难连接一个特定的世界」
「公主殿下...有人倒在刚刚"大门"被打开的地方」
「但这也是在没有目标的前提下」
「唔...呜呜...嗯...」
「天音不是带着羽毛嘛？」
「羽毛...？啊！」
「她是...三国彩里...」
「乃爱的羽毛吗！」
「既然她躺在那里也就是说...是她打开了"大门"吗？」
「要是能与那个天使建立连接 你们就能回到原来的世界」
「原来如此 我们两个都能回得去...」
「怎么可能！区区一个人类绝不可能做到！」
「放心好啦 你们会回到原来的世界」
「但从这个情况来想 她也脱不开干系」
「不光如此 还能重返以往的生活」
「你们到底在吵些什么？上课铃已经响了 赶紧回教室」
「"以往的生活"...？这是什么意思...？」
「从今往后 再也不会出现干涉你们 想夺取魔王之力的人了」
「啊！不好了不好了！老师过来了！」
「公主殿下 我先想办法障人耳目」
「因为有我来阻止他们 决不会让任何人架起这道桥梁」
「嗯 麻烦你平息现在的骚动 不要再起波澜」
「"阻止"...也要依靠魔王的魔力吗？」
「遵命」
「唔...嗯？」
「嗯」
「竟然还能做到这种事吗？」
「就算魔王的魔力很强大...也只有你一个人啊？」
「乃爱酱？怎么了？」
「还有 如果将"薇兹"这一存在...全部转化为魔力的话就有可能实现...」
「她身上的魔力减弱了不少」
「根本没法和今天早晨相提并论 哪怕是和昨天比...」
「"存在全都转化成魔力"也就是—」
「噢 哥哥不用担心的 这对天音没有影响」
「难道说 始作俑者真的是她？」
「不过......是这样吗」
「不是这个意思 虽然我的确很担心她！但这就意味着...」
「她曾被魔法所操纵过一次 而且施法人还来自异世界」
「薇兹会消失吗...？」
「站在你眼前的我也只是残渣而已」
「那么 说不定她身上还残留着与异世界相连的痕迹」
「而且...而且呀 我真的很开心」
「"痕迹"...也是在海边提到的词对吧？难道没被抹去吗？」
「之前是因为痕迹留存于空气中 所以才能轻而易举地消除掉」
「看见之前那位名叫茱蒂的少女...真的令人欣慰」
「我也对她做了相应的措施 但...过度干涉他人的魔力十分危险」
「亚里安所期望的 正是像她这样的孩子」
曾几何时 梦中魔王的话语又浮现在耳边
「所以不能像在海边那样做」
「争斗持续得越久 人们失去得就越多」
「如果他们真的降临在我们所生活的异世界...就很难办了」
「不止是眼前的物资 心中那份从容也不复存在」
「为什么？比起去到闻所未闻的异世界 这样不是更容易施救吗」
「说不定...要是没经历那么长时间的争斗 这世间可能会更为宽容」
「李空体内寄宿着魔王的魔力 会立刻被人发现」
「就连吸血鬼赖以生存的血液 也能无偿提供给他们」
「要是已经暴露的话 我也不能随意插手...」
「这又是...怎么一回事？」
「...啊 难道因为辉耶酱是公主殿下吗？」
「说不定离亚里安所描绘的理想世界 还有很长的路要走」
「没错」
「魔王作为恐怖的化身 人们肯定都惧怕着他吧」
「但...种子已经生根发芽」
「要是公主大人对转世魔王出手相助...麻烦就大了...？」
「说不定今后的景色还是一成不变」
「住在这儿的居民会慢慢发生变化...」
「但为了能让树芽茁壮成长」
「而且问题不局限于国内 很有可能发展成外交问题」
「魔王亚里安和薇兹的存在只会适得其反」
「要是我用了魔力 无论如何都会留下痕迹」
「而且...窥探过记忆的你们应该明白吧？」
「一定得想些什么别的办法...」
「我们两人之中...没有一个会期望着错上加错」
「乃爱酱呢？能不能用天使的力量"卟哇—！"一下解决呢」
「虽说天使之力十分强大 但也是从天上借来的东西而已」
「不如说 我们都盼望着能早点消失在历史长河中 所以 这样就好」
「因此并非是能恣意妄用的力量」
「守护着承载未来希望的萌芽」
「要想打开通往异世界 而非这个世界的大门...」
「这就是我在这个世界的未尽之事 也是我应尽的职责」
「不知道这种做法究竟能否被神承认...」
「虽然我也万分焦急... 但真的很抱歉 我无能为力」
「谢谢你和天音...感谢你们帮我实现了愿望」
「乃爱酱没必要道歉的...」
「不不 比起这个！我们也不能坐以待毙啊...」
「多亏有你们在 我才明白我和亚里安的所作所为 并非毫无意义」
「来海说得没错 再怎么叹气也不是办法 总得做些什么...」
「也没那么...但是...」
「这样真的就足够了」
「如果"大门"那边真的是纳维大陆的话...我就绝对不能现身」
「说完啦... 那就回去吧」
「慢着！这样的话你就真的—」
「也就是说 奥莉叶酱也同样无法现身吗？」
我还没来得及阻止薇兹 她已经发动了魔法
「很遗憾如你所言」
「要是派出服侍于我的部下做些手脚 也绝对会被察觉...」
教室里见到的那团黑暗又再次出现在面前
仿佛要撕裂空间的裂缝 吞噬着我的身体
「那样的话...说不定会陷入泥潭 就再也无法派出部下...咕」
又在这不分上下 空无一物的空间中漂荡起来
但这次我不是只身一人
天音正站在我身旁 然后—
「陷入泥潭...？」
「我也有难言之隐啊 但现在也没时间和你解释了」
「谢谢你们」
「薇兹...」
「咦！？天音...连薇兹也在...！？」
「总之从目前的情况来看 他们最有可能被传送到了你们所在的世界」
「我不是说了嘛 你们会重返以往的生活」
「说得没错...得赶紧和他们取得联系...！」
「以后再也没有变回吸血鬼的烦恼啦」
「那个先不提 但是...」
「我先去调查一下她—三国小姐身上的魔力吧！」
「这都是我该做的 说起来这应该就是转生的意义所在」
「说不定能有些新发现！」
「嗯 拜托你了！」
「所以你们不用放在心上」
「不如说...有茱蒂这样的少女在 我真的很欣慰」
「所以...嗯 我会支持你们的 你们一定要幸福呀」
「... 谢谢你 薇兹...」
「不光要谢你刚刚救了我们」
「也多亏有你在...我才能像这样呆在哥哥的身边」
「谢谢你...薇兹」
「对了对了 那位魔族公主也可以正常往返 替我转告她别担心了」
一束光照进黑暗
我和天音又被光芒所笼罩
「李空...！」
「天音酱...！」
「你们二位都安然无恙！真是太好了」
「没能立刻去援救你们 真的很抱歉」
「不不...那儿也发生了不少的事」
「而且 我们不是毫发无伤地回来了吗」
「都是薇兹的功劳呢」
「多亏了薇兹？」
「那是...天音酱的前世？」
「具体经过能之后再谈吗？得先平复这场骚动才行」
「虽说已经瞒住了目击骚动的学生 还有正准备赶进教室的老师...」
「但不知有没有扩大开来」
「说得没错 先这么做吧」
「完事啦 虽说是我分内之事...但我一个人真能做得到嘛？」
「不过也只能硬着头皮上啦」
「你不是孤身一人」
「...诶？」
「毕竟一切都是因我而起」
「啊...」
「我不会把重担都丢给你一人 我们约好要背负着一起前行不是吗？」
「是嘛 说得没错呀 亚里安！」