「哈~...累死了~」
「公主殿下您辛苦了 请用这杯热可可」
「为了稍微缓解一下您的疲惫 我特意弄甜了一些」
「嗯 谢谢 奥莉叶也辛苦了」
「不敢当」
「那个...对不起 都是我的错」
「要我来帮你揉揉肩吗？」
「谢谢你 不过有这个心意就足够了」
「说是疲惫 更多还是精神上的操劳」
「既然平安归来...事情是不是已经告一段落了」
「没错 算是搞定了」
「辛苦你了」
「我想和你确认一下...这次往返没遇到什么问题吧？」
「有平安回到异世界 也毫发无伤地来到这里对吧？」
「...李空？」
「没错 路上倒没什么特别在意的事...为什么要问这些？」
「是之前有遇到什么问题吗？」
「嘛...嗯」
「现在就告诉你们来龙去脉」
紧接着 我说起了那天的经历
先是在教室 三国打开了异世界的"大门"
到了异世界 为了逃避追捕不得不提及「魔王」的名号
之后虽然被人族少女出手相助 但又遭遇袭击
最终在薇兹力量的帮助下...我们才得以回到日本—我们原来的世界
「那时候 薇兹说会用上自己的力量阻止两个世界相连」
「『从今往后不会再有任何异世界人对"魔王"造成干涉』」
「原来如此...」
「既然公主殿下已经平安归来 证明无需担心了」
「往返的话完全没问题 大概薇兹也明白我从没想要利用魔王」
「要是今后他们又想利用谷风先生...说不定还会卷土重来」
「没错 要是失手的话 可能还会被关在两个世界的夹缝里」
世界的夹缝... 大概就是那个失重一般 不可思议的空间吧
里面当然没有水和食物...和死也没两样
「总之...虽说异世界不会再有人出手干涉我们了」
「但谷风君和天音酱回来之后 异世界情况如何了...？」
「都乱成一锅粥啦 到处传着"魔王复活了！"的谣言 高层都乱套了」
「全国上下一团糟 光是回想起来 胃和脑袋就开始痛了」
「真的非常抱歉」
「不过...算是告一段落了...对吧？」
「没错 "有一群人在开战前对魔王亚里安的魔力"」
「"做了些不为人知的研究"」
「但那帮人的魔法实验未能成功 所以引起了这次的骚动"」
「—编了这么一个谎言掩盖了事实真相」
「放在平时 这肯定是会被轻易揭穿的流言蜚语...但这次却不太一样」
「这是怎么一回事？」
「是因为国内确实存在这么一群违法的人 干着些差不多的勾当」
「不止斯内邬国 整片大陆都在逐渐相信这并非传言」
「托他们的福 我们得以了无顾虑 轻而易举地掩盖事实本质」
「虽然还不清楚细枝末节...」
「总之有掩盖过去就好」
「不光如此 被天音绑起来的那群团伙」
「又供出了更多的罪犯 魔王相关的事也算是解决了」
「就当作事态已经好转起来了吧」
「是这样吗...」
「我们没想说些假话瞒骗过您 请您放心」
「至少谷风先生迄今为止经历的种种危险 不会再有下次」
「是吗... 你这么说...我就放心了」
「今后再遇到危险情况 也有薇兹来保驾护航...」
「也就是说...全都解决了？」
「没错 不过...也只解决了"异世界"的问题」
「所以这次事件...我能否当作"并非由他人袭击而造成的"？」
「容我无礼 在刚刚说明情况时」
「您好像有在刻意隐瞒事件的真相...」
「诶？真的吗？」
「也就是说有些必须要瞒着我们的事吗？」
「那是—」
「没事的老哥 我来说吧」
「如果不让我亲自说出口...什么都改变不了」
「没事的 我没在勉强自己 茱蒂也给了我勇气...没关系」
「...明白了 你说吧」
「那个...看上去是挺重要的话？」
「嘛 算是挺重要的...嗯」
「但是但是 和前世没有任何关系...」
天音突然沉默不语
但她像要打破这片沉默一样 顺势抬起了头
「关于为什么是彩酱打开了"大门" 我是这么想的」
「大概是由于我强烈的希望所引起的」
「因为想去异世界吗？」
「说起来...海边那时你也这么说过」
「说得更正确一些 可能是想逃去异世界吧」
「"逃去异世界"...是指从这里逃走吗？」
「也就是有什么想要逃走的理由对吧？」
「...... 因为我喜欢哥哥」
「诶？哥哥？难道是说......谷风君吗？」
「...没错 就是坐在这儿的谷风君」
谷风妹妹正在我旁边点着头
「嗯...」
「你们两个是兄妹...没错吧？」
「...是的」
「当然是亲兄妹了」
「也就是...嗯...」
「老实坦白说...我们已经在交往了」
「什么！？也就是说...你们既是兄妹 又是恋人吗？」
「...嗯 就是这样」
「真的嘛...」
「千真万确」
「并不是漫画之类的？」
「是现实」
「噢...喔喔...那个 嗯 啊~...」
「...还真是斩钉截铁的决心呢...」
小云雀脸上满是惊愕 硬是挤出了这么几个字
「抱歉 这种时候
我也不知道该说些什么才好...」
「没关系 来海学姐当然会有这种感觉」
「我也明白 在他人眼里的确会觉得很恶心」
「但是...兄妹间又是恋人关系...
那就...就变成...」
「唔~~~」
「原来...是这样吗... 我明白了」
尽管乃爱满脸通红...但她并没大声喊叫出来 而是吞下了嘴边的话
「没想到诶 本来以为乃爱酱会闹翻天的」
「不过...脑中的确浮现出很多场景...」
「像是同人志...小黄油里的内容...」
「也对呀...」
「但...但是啊 比起我来说你们两个心里应该更加明白」
「所以你们既然已经得出结论...我也不会妄加评判」
「身为天使 我的使命就是保护你们得以安宁过日」
「至于风纪这方面...并不包含在内」
「嘛...的确如此 虽然我也很担心你们二人之间的关系...」
「但你们应该也是深思熟虑过后 才会做出这种决定」
「绝不可能是一时兴起吧」
「嗯？为什么突然移开视线了？」
「没有没有...」
「不是这样...」
关于这个 与其说是背弃了小云雀的信赖...
说实话 要不是一时兴起又能有什么其他原因呢？
但她也不可能接受这个说法
「兄妹之间...」
「这种事...就算在异世界也肯定会让人觉得恶心吧」
「先不提会不会恶心...我实在无法共鸣」
「说得也是」
「虽然我也有一位兄长......但果然不可能啊」
「但实话说来 在异世界...这也算是非同小可的事情」
从辉耶和奥莉叶的语气里 能感觉到此事「并非寻常」
大概她们也只是在顾及我和天音吧
肯定和这个世界大差不差
「我也是这么想的 所以我们两个并没想逼着你们接受」
「像这样开诚布公给大家 也是为了向你们报告这次事件的原因」
「但一想到会让你们担心疑惑」
「要是一直埋在心里 总有种罪恶感 可能还会引起匪夷所思的骚乱...」
「总之 这次真的非常抱歉」
「非常抱歉」
我也一起低头认错
突然的沉默
但之后—却听到了比想象中更为轻描淡写的回答
「对我来说倒也算不上困惑啦」
「我也一样 就是有点不知所措...嗒哈哈」
「也没必要太在意我的」
「毕竟这起事件还顺带解决了那么严重的问题」
「既然公主殿下这么说 我当然也没有意见」
「不过...倒是很惊讶你们会是这种关系...」
「那个！」
「诶？啊 嗯...怎么了」
看见天音认真的表情 小云雀也挺直腰板
「和刚刚说的一样 我们从没想过要取得你们的理解或是认同」
「但...也是我主动提出和老哥成为恋人的」
「他只是没有拒绝这份强加于自己的感情...所以 那个...」
「希望你们还能和以前一样
继续当他的朋友...」
「天音...」
「我也明白这是在无理取闹 但...真的恳求你们」
「这话也应该让我来说啊」
「明明身为兄长非但没劝诫自己的妹妹...」
「反而轻易接受的我才是问题的根源」
「比起继续和我做朋友 不如和天音她—」
「哈？不 不不不 你在说啥呀？」
「你们俩都是我的朋友哦？」
「来海学姐...」
「刚刚是有点吞吞吐吐啦...不过我没觉得恶心哦」
「嘛—...的确有些吃惊 就连现在还很迷惑」
「怎么说好呢...要是轻易祝福你们二人的话...总觉得有些不负责任」
「大概...天音酱和谷风君的感情越是认真...这条路就越为艰难」
「一想到这个 就没法轻易说出祝福之词了吧... 正因为我们是朋友」
「身为朋友 当然想让你们幸福了」
「来海学姐...」
「我也一样」
「我会说"无法共鸣 绝不可能"是因为... 我的确有一位兄长」
「我和他也不像你们两个那么要好...」
「说实话 他对我也没有作为兄长的尊敬」
「公主殿下 您也太口直心快了」
「说两句不行嘛 这也不是什么公开场合」
就连那个奥莉叶都不敢回嘴...大概她真的被讨厌了吧
「虽说没什么共鸣 但我从没想要否定天音的感情哦」
「尽管我还不明白 这个世界的近亲相恋究竟算是何种程度...」
「但来海小姐也担心成这样 想必前方肯定充满了困难艰险吧」
「所以轻飘飘地献上祝福...可能的确有些为难」
「但是 我会支持二位」
「与其说支持你们二人关系变得更加亲密—」
「不如说是支持你们能获得幸福」
「我也一样 我不是很懂人类社会的法律与通识」
「所以...嗯 我从心底里祝愿李空和天音能获得幸福」
「对不起呀 我光说些没头没尾的话」
「但唯独这句话我能打包票 谷风君和天音酱 都是我的朋友！」
「虽然暑假已经过去了 等哪天再一起打游戏吧！」
「还有呀 明年也一起去海边玩吧 约好啦！」
「来海学姐......」
「不用哭的啦 来来 别哭了好嘛~」
「好 我不哭了......」
「哎呀...哎呀... 再这么哭下去 眼睛要肿了哦」
「但是...你们都......」
「非常感谢...」
「看上去一时半会儿还没法冷静下来呢」
「所以呀 李空」
「嗯？」
「能帮我跑个腿买点东西吗？」
「买东西...倒不是不能去...」
「这个"所以"又是何意啊？还有 你想让我买什么」
「也是呢...我想想... 奥莉叶 今天的晚餐准备做什么呀？」
「往汤里加许多肉和野菜一起煮
这个世界的叫法...日式炖菜吧？」
「我打算做那道菜」
「还缺什么佐料嘛？」
「不缺 全都准备妥当了」
「那么...如果要改良一下它 有什么别的想法嘛？什么都行」
「我想想看 那么...再加点芝士怎么样？」
「好 我明白了」
「那就麻烦你去买点芝士啦」
「"那就"是什么话啊！听你们刚才说的那些 我根本没必要跑一趟吧？」
「女生梨花带雨的样子可不能让大男人看见」
「总之我去买芝士就行了对吧」
「嗯 就是这样—啊 麻烦你去那种贵宾专卖店买最高级的芝士」
「毕竟我可是公主呢」
「明明平时还那么爱吃垃圾食品...」
「您对公主殿下说了什么 我没听清」
「不 我什么都没说」
虽然有些无法接受...但没想到她会说得如此直白
说不定有些话只能在女生之间说
这样来看 留下天音一个人...也没关系吧
「明白了 我去还不成嘛 这么看起来不去就没法饶恕了...」
「芝士种类有什么要求吗？」
「咨询下店员 有什么芝士能配上炖菜就好了」
「收到」
「芝士专卖店...在哪儿来着？像是商场地下之类的？」
「总之...得坐电车去才行了」
「那么...」
「别哭啦天音 不然就没法送你礼物了哦？」
「...送我礼物？」
「不必多说 我和奥莉叶当然算不上这个世界的居民」
「虽然我们很喜欢这里的生活 但总有要回去的一天」
「毕竟身为公主 以后肯定没那么容易见面」
「啊 对哦... 的确会变成这样...」
「嗯...原来如此 那我也是一样呢」
「李空和天音已经过上了原来的生活」
「换句话说 我也守护住了你们两人的安宁」
「就算我哪天回到天界也不奇怪」
「所以我想先送天音个饯别礼」
「我也赞成 但...到底是什么礼物...？」
「关于礼物的内容—等到我房间就明白了」
「...诶？去你房间...？」
「公主殿下？」
「首先...得把天音脱个精光才行哦」
「诶诶诶诶诶！？」
「尺寸还是差太多了吗...
奥莉叶 能想想办法嘛？」
「虽然有些地方很难合身...我会想办法假缝一下的」
「拜托你啦」
「好啦— 天音酱 我来帮你化妆了哦 不要动~」
「这种时候...我根本帮不上忙呀...」
「那就快来我这里 帮我一起准备下舞台好啦」
「我来啦」
「没想到...竟然有那么多种芝士」
像"蓝芝士"之类我也只是略有耳闻...
没想到除了"高冈佐拉芝士"以外 还有很多别的种类
「虽然我也不懂 但被推荐了"卡门贝尔芝士"中的一种...这能交差吗？」
「算了 我都好好和店员沟通过了 再嫌这嫌那我也不管」
我有些破罐破摔地 按下了辉耶她们所在的房间号
「哪位」
「芝士买回来了」
「非常感谢 您辛苦了」
「房间门没上锁 请您直接进来」
「听明白了吗 您不用按门铃哦」
「？？？好...好的」
我歪着脑袋一脸茫然地回复道 门口的锁也随之开启
我走进大楼通过玄关 乘上电梯
于是 来到辉耶家门前
总感觉听到了些很可疑的指示...她葫芦里到底卖的什么药？
把我支出去跑腿 估计也和这个有关吧...
「再这么迷茫下去也不是个事儿」
我脱下鞋子 按她所说走进房间
当踏进客厅那一刻
如雪花一般纯白的羽毛 正飘舞在空中
阳光透过窗户照在缓缓落下的羽毛上 闪闪发亮
「老哥...欢迎回来」
天音正站在房间中央 美若天仙
身着洁白的礼裙 搭配上凸显着她天然可爱的淡妆
皎洁的羽毛缓缓飘落下来 天音沐浴其中...美丽得如梦似幻...
简直可爱到了极点
「...老哥？」
「啊 不是...嗯 抱歉 你实在太过可爱 我都看入迷了」
「...噗 你怎么又是这种反应？而且看上去还很认真呢」
「老哥可真好糊弄呀」
「那也没办法 因为我的妹妹实在太可爱了」
「再说你不也和我一样吗 嘴角都快翘到天上去了」
「那怎么办嘛 因为被夸可爱什么的 实在太开心了...」
「啊—...这算是我们的婚礼了吗？」
「辉耶说 等她回异世界之后就没那么容易见面了 想趁现在送我礼物」
「"虽然没法献上祝福 至少支持你们能获得幸福"」
「这还算不上祝福嘛？」
「到底算不算呢？虽然都帮我准备好了...」
「但好像没为我们鼓掌庆贺呢」
「...是吗」
「乃爱酱也是一样..."不可能一直待在我们身边"」
「对哦...嗯」
「无论平时再怎么开心 也从没想过这些...」
「但不仅仅是她们俩各回各家而已」
「小云雀也是一样 等毕业后也会有所变数...」
「她也不可能一直和我们待在一起吧」
但...事实就是这样
几乎没有人...会对我们的禁忌之恋献上真挚的祝福...
越为我们着想的人 就越不会这样做
因此 以后的日子肯定也是一样
即便说支持我们 也绝不会打心底里祝福... 我们也不会依靠他们
这样看来 说不定算是一场为将来下定决心的仪式
只不过这次 我们毫无畏惧
「但我永远不会和天音分开的」
「老哥...对不起呀」
「有什么好对不起的？」
「都怪我说了些娇蛮任性的话...光让你操心了...」
「各种各样的事都埋藏在心 就连办婚礼...都只能像这样走个过场」
「也没有人为我们献上祝福...甚至没法叫上父母亲眼见证」
「办婚礼也很麻烦 省点事不也挺好吗？」
「...老哥...」
「刚刚那句不会是真心话吧？」
「也算是吧 你看嘛 要是双亲互相打招呼的话也太可怕了」
「心里好纠结呀」
「但这种时候呀—人家还是希望老哥—说话能注意下场合哦—」
「但现在想的这些 在答应和你成为恋人时 我就下定决心了」
而且 身边也有支持着我们的人在
这份心意真的感激不尽 也正是这份温柔给予我勇气
「比起世间喧嚣 你永远是我身旁最重要的人」
「是我选择了你 自信一些不必道歉 至少我从未后悔做出这个决定」
「不然怎么能见到这么可爱动人的天音呢」
「话说在前头 这都是真心话」
「...我明白 毕竟我一直注视着老哥呢」
「当然明白你是认真的啦 老哥...果然是个妹控」
「有啥不满吗？」
「怎么可能嘛 反而要感谢老哥是个变态呢」
「你就不能再感谢得直白一些吗...」
「...喜欢...」
「我喜欢哥哥 最喜欢你了 我爱你」
「我也最喜欢天音了 我爱你」
「直到天荒地老」
「我好开心 但...光听你嘴上说也不行」
「你还真是任性啊」
「事到如今你还在说什么呀？」
「明明听到自己可爱的妹妹在无理取闹 心里都乐开花了」
「说实话 我的确没法否认...」
「...唔」
天音闭上双眼 抬起下巴 嘴唇微微扬起
「老哥快来啦 快~一~点~」
「嗯...」
我抱紧天音 吻了上去
如果是正式婚礼的话 这里应该已经掌声雷动了吧
肯定会有络绎不绝的人为我们献上祝福
但这里只有我和天音在 是只属于我们的婚礼
即使如此 心中也从未有过如此温暖而又幸福的感觉
「嗯 唔 嗯嗯...」
从天音的唇中 也品尝到了她心中同样的感情
正因如此 幸福感又从胸口不断溢出 填满了我的内心
「嗯 ...哈...呼...」
「哥哥 最喜欢你了...！」
好像一切从未发生一般 又回归了以往的日常
被卷入异世界 经历了大大小小的事件都像假的一样
过着安稳祥和的每一天
多亏乃爱 辉耶还有奥莉叶尽心尽力 学校才没陷入骚乱之中
我们得以像往常一样上着课
不如说事件已经显目到在场的六人 包括我在内都要休学的地步
不过最后 我还是在家休息了
毕竟我和天音都耗费了巨大的魔力
而且辉耶也要回异世界确认这起事故 甚至有必要做些隐蔽工作
详细过程就等辉耶和奥莉叶从异世界回来再说
「说起来...辉耶真的能平安回去吗...？」
「薇兹倒也说了她能回去」
「不过 她也没联系我...
也就是说平安到家了吗...？」
「不行了...脑子转不过来」
「今天还是好好睡吧」
魔力已经消耗到如此地步了
没想到能睡得这么香...就连我自己都大吃一惊
等辉耶和奥莉叶从异世界回到这里 已经是周末了